[ The following content may not be suitable for viewers under 15. ]
[មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។ ]
[ Viewer discretion is advised. ]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ ]
[ This drama is purely fictional and is not associated with ]
[រឿងនេះជាការប្រឌិតសុទ្ធហើយមិនទាក់ទងនឹង]
[ actual people, organizations, locations, or incidents. ]
[មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ ]
"A while ago, my friends stopped being my friends."
"មួយរយៈមុននេះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឈប់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ" ។
[ October of 2020 ]
[ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០]
"And then, my boyfriend dumped me for that very reason."
ហើយបន្ទាប់មកមិត្តប្រុសខ្ញុំបោះចោលខ្ញុំដោយសារហេតុផលនោះ។
"He said he couldn't date me"
"គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចណាត់ជួបខ្ញុំបានទេ"
"now that they cut ties with me and we're not on the same level."
ឥឡូវពួកគេកាត់ចំណងជាមួយខ្ញុំហើយយើងមិនស្ថិតក្នុងកម្រិតតែមួយទេ។
"But"
"ប៉ុន្តែ"
"what infuriates me the most right now is"
"អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបំផុតឥឡូវនេះ"
"that I still miss him so much."
“ ខ្ញុំនៅតែនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់” ។
"If I ask him to stay,"
"ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ"
"will that make me a crazy person?"
"ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត?"
Yes. You are crazy indeed.
ត្រូវហើយ។ អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
[ You sure are crazy. ]
[អ្នកប្រាកដជាឆ្កួត។ ]
[ The boyfriend is so awful. ]
[មិត្តប្រុសពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ]
If you want to live your life, trying to meet his expectations,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយព្យាយាមបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់គាត់។
[ I didn't know Seoyeon High did this. ]
[ខ្ញុំមិនបានដឹងថា Seoyeon High បានធ្វើបែបនេះទេ។ ]
you can ask him to stay.
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
[ Ho-rang lives up to her name. She's like a tiger. ]
[ហូ - រ៉ងរស់នៅតាមឈ្មោះរបស់នាង។ នាងដូចជាខ្លា។ ]
If not, you should consider yourself lucky for a jerk like him
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកគួរតែចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាមនុស្សសំណាងសម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើដូចគាត់
[ Confrontation ]
[ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា]
leaving you.
ចាកចេញពីអ្នក។
Oh, right. Ex-boyfriend. Are you watching this?
អូត្រូវហើយ។ អតីតមិត្តប្រុស។ តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះទេ?
[ I want to watch her in person. ]
[ខ្ញុំចង់មើលនាងដោយផ្ទាល់។ ]
[ Both of them are so lame. ]
[ពួកគេទាំងពីរគឺខ្វិនណាស់។ ]
[ I don't get the boyfriend. ]
[ខ្ញុំមិនទទួលបានមិត្តប្រុសនោះទេ។ ]
[ The guy is a piece of trash. ]
[បុរសនេះគឺជាបំណែកនៃសំរាម។ ]
[ I don't know which level you are on. ]
[ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅលើកម្រិតមួយណាទេ។ ]
[ Come to your senses. ]
[ចូរដឹងខ្លួន។ ]
[ That hit the spot. ]
[នោះហើយដែលបុកដល់កន្លែង។ ]
We're getting a lot of comments now.
ឥឡូវនេះយើងទទួលបានមតិយោបល់ជាច្រើន។
[ Can you call out my name? It's Seon-yeong. ]
តើអ្នកអាចហៅឈ្មោះខ្ញុំបានទេ? វាជាសេនយ៉ុង។ ]
[ Congrats on getting 200,000 followers. ]
សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលបាន ២០០០០០ នាក់។ ]
[ Their festival is fun. ]
[ពិធីបុណ្យរបស់ពួកគេគឺសប្បាយ។ ]
[ - 40 seconds left. - Is this a promotional piece? ]
[- ៤០ វិនាទីនៅសល់។ - តើនេះជាផ្នែកផ្សព្វផ្សាយទេ? ]
[ Ho-rang, do you have a YouTube channel? ]
[ហូ - រាំងតើអ្នកមានប៉ុស្តិ៍ YouTube ទេ? ]
It's not a PR stunt.
វាមិនមែនជាភាពក្រិនរបស់ PR ទេ។
[ Promote what? ]
[ផ្សព្វផ្សាយអ្វី? ]
[ - 20 seconds left. - Do you have a boyfriend? ]
នៅសល់តែ ២០ វិនាទីទៀត។ - តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ? ]
[ Or are you seeing anyone? ]
[ឬអ្នកកំពុងមើលនរណាម្នាក់? ]
[ No way. Boyfriend? ]
[ គ្មានផ្លូវទេ។ មិត្តប្រុស? ]
- Am I seeing anyone? [ - Ten seconds. ]
- តើខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ? [- ដប់វិនាទី។ ]
This isn't my personal channel.
នេះមិនមែនជាឆានែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
[ I bet she's seeing someone. ]
[ខ្ញុំទាយថានាងបានឃើញនរណាម្នាក់។ ]
[ - Five seconds. ] - I'll skip this question.
[- ប្រាំវិនាទី។ ] - ខ្ញុំនឹងរំលងសំណួរនេះ។
[ It's time for you to step down, Ho-rang. ]
[ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចុះចេញពីតំណែងហូ - រ៉ង។ ]
[ She was so fake. ]
[នាងគឺក្លែងក្លាយណាស់។ ]
[ Did you check out the link? ]
[តើអ្នកបានពិនិត្យមើលតំណភ្ជាប់ទេ? ]
[ She's so nasty. ]
[នាងអាក្រក់ណាស់។ ]
[ I wouldn't have done this if I were her. ]
[ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជានាង។ ]
[ I really don't want to see her. ]
[ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញនាងទេ។ ]
[ Don't fall for the faces. ]
[កុំធ្លាក់សម្រាប់មុខ។ ]
[ How can she be so awful? ]
(តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងម៉េចទៅ? ]
[ Here's the truth about Baek Ho-rang. ]
[នេះជាការពិតអំពីបាកហូ - រ៉ង។ ]
[ Seriously? It's back to school already? ]
[ធ្ងន់ធ្ងរ? ត្រឡប់ទៅសាលាវិញហើយឬនៅ? ]
[ The first day at Seoyeon High School is September 1. ]
[ថ្ងៃដំបូងនៅវិទ្យាល័យស៊ីយឿនគឺថ្ងៃទី ១ ខែកញ្ញា]
[ Welcome! ]
[សូមស្វាគមន៍! ]
[ One month ago ]
[មួយខែមុន]
[ Episode 1 ]
[ភាគ ១]
[ Join if you were born in 1992 and it's your 1st day at school. ]
ចូលរួមប្រសិនបើអ្នកកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩២ ហើយវាជាថ្ងៃទី ១ របស់អ្នកនៅសាលា។ ]
[ What's your theme for the new semester? ]
តើអ្នកមានប្រធានបទអ្វីសម្រាប់ឆមាសថ្មីនេះ? ]
[ What's wrong with you? Don't make me cringe. Just be yourself. ]
[ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ្ជួយ។ គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។ ]
[ I'll be a guy with a bit of mystery and somewhat naivety. ]
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសម្នាក់ដែលមានអាថ៌កំបាំងនិងភាពឆោតល្ងង់បន្តិច។ ]
[ My theme is that girl. Baek Ho-rang ]
[ប្រធានបទរបស់ខ្ញុំគឺក្មេងស្រីនោះ។ បាកហូហូ - រាំង]
[ My theme is that girl. ]
[ប្រធានបទរបស់ខ្ញុំគឺក្មេងស្រីនោះ។ ]
[ Ho-rang. ]
[ហូ - រ៉ង។ ]
[ Ho-rang? Who is she? ]
[ហូ - រ៉ង? នាង​ជា​អ្នកណា? ]
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
[ Isn't she the one who got popular because she was tagged on the street? ]
(តើនាងមិនមែនជាមនុស្សដែលពេញនិយមទេដោយសារនាងត្រូវបានគេដាក់ស្លាកនៅតាមផ្លូវ? ]
[ She goes to our school. ]
[នាងទៅសាលារបស់យើង។ ]
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hey, they won't allow us to wear our clothes at this year's festival.
ហេពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់យើងនៅក្នុងពិធីបុណ្យឆ្នាំនេះទេ។
- They are way too strict. - Exactly.
- ពួកគេតឹងរឹងពេកហើយ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- Why the uniform? - What are you doing?
- ហេតុអ្វីឯកសណ្ឋាន? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm seeing my boyfriend that day.
ខ្ញុំបានឃើញមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
Hey, give me a highlighter.
ហេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍បន្លិចមួយ។
- Hi. - Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
What is that, Hye-rim?
តើនោះហេហេរីម?
Did you buy that too?
តើអ្នកបានទិញវាដែរឬទេ?
- What? - The cardigan you have on.
- ស្អី? - ក្រដាសប្រាក់ដែលអ្នកមាន។
[ Student ID, Park Hye-rim ]
[លេខសម្គាល់និស្សិតផាកហេរីម]
She did. I knew I recognized it from somewhere.
នាង​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្គាល់វាពីកន្លែងណាមួយ។
I saw that on Ho-rang's feed.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើចំណីរបស់ហូ - រាំង។
Right.
ត្រូវ។
[ Baek Ho-rang, Followers ]
[Baek Ho-rang, អ្នកតាមដាន]
[ Baek Ho-rang, 170,000 followers ]
[Baek Ho-rang, អ្នកតាម ១៧០,០០០ នាក់]
What are you talking about? It was a present.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាគឺជាវត្តមាន។
Besides, watch what you're saying to me.
ក្រៅពីនេះមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំ។
What is it? Who's copying whom?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកណាចម្លងអ្នកណា?
[ Tigrrrrrre ]
[Tigrrrrrre]
[ You're so pretty. ]
[អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។ ]
[ Where did you get that? ]
[តើអ្នកបានទទួលវាពីណាមក? ]
[ Tell us how you do your makeup. ]
ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើការផាត់មុខរបស់អ្នក។ ]
I'm not copying her.
ខ្ញុំមិនចំលងនាងទេ។
- Why would I copy... - What?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំចំលង ... - អ្វី?
Ho-rang!
ហូ - រាំង!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Sorry.
សុំទោស។
You know,
អ្នក​យល់,
you should clean that before you go.
អ្នកគួរតែសម្អាតវាមុនពេលអ្នកទៅ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Gosh. Darn it.
ហ្គូស។ ដុសខាត់វា។
Why is she making a fuss?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើឱ្យរវើរវាយ?
[ Kwon Seong-jun, Kim Eun-ha, Jeong Hui-su ]
[ក្វាន់ស៊ុងជុនគីមអ៊ានជុងហួយ - ស៊ូ]
[ Test transmission. ]
[ការបញ្ជូនតេស្ដ។ ]
Prepare the meeting from 8:15 a.m. to 8:35 a.m.
រៀបចំការប្រជុំចាប់ពីម៉ោង ៨ ៈ ១៥ ដល់ ៨ ៈ ៣៥ ព្រឹក
Check the equipment from 8:35 a.m. to 8:40 a.m.
ពិនិត្យឧបករណ៍ចាប់ពីម៉ោង ៨ ៈ ៣៥ ៈ ៨ ៈ ៤០ ព្រឹក
It looks like it will be another tough week.
វាមើលទៅដូចជាវានឹងក្លាយជាសប្តាហ៍ដ៏លំបាកមួយផ្សេងទៀត។
[ SHBS ]
[SHBS]
Right. It's the first day back at school.
ត្រូវ។ វាជាថ្ងៃដំបូងនៅសាលារៀន។
[ Prepare the meeting from 8:15 a.m. to 8:35 a.m. ]
រៀបចំការប្រជុំចាប់ពីម៉ោង ៨ ៈ ១៥ ព្រឹកដល់ ៨ ៈ ៣៥ ព្រឹក]
We got 1 minute until 8:35 a.m.
យើងទទួលបាន ១ នាទីរហូតដល់ម៉ោង ៨ ៈ ៣៥ ព្រឹក
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
- Okay. - What?
- យល់ព្រម។ - ស្អី?
Already?
រួចហើយ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
- Hello. I'll do it. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ជំរាបសួរ។
Where's Hui-su?
ហ៊ូ - ស៊ូនៅឯណា?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I think she's on her way.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
[ SHBS ]
[SHBS]
[ Jeong Hui-su, Broadcasting Team ]
[ជុងហ៊ួយស៊ូក្រុមផ្សព្វផ្សាយ]
[ Hey, where are you? ]
[ហេ, អ្នកនៅឯណា? ]
Check the monitors from the second floor.
ពិនិត្យម៉ូនីទ័រពីជាន់ទី 2 ។
If it keeps getting disconnected,
ប្រសិនបើវានៅតែបន្តផ្តាច់
go in and check the cable first.
ចូលទៅក្នុងហើយពិនិត្យខ្សែជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Turn on the TV.
បើក​ទូរទស្សន៍។
[ Plan for Desired Career ]
[ផែនការសម្រាប់អាជីពដែលចង់បាន]
Darn it. I forgot to fill this out.
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំភ្លេចបំពេញវា។
Ho-rang, did you fill this out?
ហូ - រាំងតើអ្នកបានបំពេញវាទេ?
What? Not yet.
អ្វី? មិនទាន់​រួច។
Hurry up. It's due today.
ប្រញាប់​ឡើង។ ដល់កំណត់ថ្ងៃនេះហើយ។
[ Occupation: Assemblyman ]
[មុខរបរ: សមាជិកសភា]
Hey. That's her.
ហេ។ នោះហើយជានាង។
Gosh. Seriously. She thinks she's all that.
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ នាងគិតថានាងទាំងអស់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
By the way, they might think it's true if you keep acting that way.
និយាយអីញ្ចឹងពួកគេប្រហែលជាគិតថាវាជាការពិតប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ។
- What do you mean? - You are definitely snobby,
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកពិតជាស្រមើស្រមៃ,
but they might think you are nothing but that.
ប៉ុន្តែពួកគេអាចគិតថាអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីនោះ។
Yu-shin. I should be giving you the talk. Don't let people walk all over you.
យូស៊ីន។ ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការនិយាយ។ កុំអោយមនុស្សដើរជុំវិញអ្នក។
No, I don't let people do that.
ទេខ្ញុំមិន ឲ្យ មនុស្សធ្វើដូចនោះទេ។
Hey, Jae-yi!
ហេហេចា!
Safe.
សុវត្ថិភាព។
Sorry.
សុំទោស។
Gosh, I'm so tired.
ហ្គូសខ្ញុំហត់ណាស់។
- You barely made it. - Give me a sip.
- អ្នកធ្វើវាទទេ។ - ឱ្យខ្ញុំស៊ុបមួយ។
No, buy one for yourself.
ទេទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- Why not? Let me have some. - No.
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? សូមឱ្យខ្ញុំមានខ្លះ។ - ទេ។
My gosh. Give it back.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អោយ​វា​មកវិញ។
- Don't drink it. [ - The morning broadcast will soon start, ]
- កុំផឹកវា។ [- ការចាក់ផ្សាយពេលព្រឹកនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ]
- It's So-hyun. [ - so all students should take the seats. ]
- វាគឺ So-hyun ។ [- ដូច្នេះសិស្សទាំងអស់គួរតែយកកន្លែងអង្គុយ។ ]
[ - I repeat. The morning broadcast ] - Her voice is nice too. My heart flutters.
[- ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ ការផ្សាយពេលព្រឹក] - សំលេងរបស់នាងក៏ល្អដែរ។ ដួងចិត្តខ្ញុំព្រឺព្រួច។
[ will start soon, ]
[នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ]
[ so all students should take the seats. ]
ដូច្នេះនិស្សិតទាំងអស់គួរតែយកកៅអី។ ]
Did you drink it all?
តើអ្នកបានផឹកវាទាំងអស់ទេ?
Yes. Why? Is that a problem?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី? តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
I bought it to give it to So-hyun.
ខ្ញុំបានទិញវាដើម្បីឱ្យវាទៅសូហុន។
How would I know that?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
Why did you drink it? Go buy me one.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវា? ទៅទិញខ្ញុំមួយ។
- You should go get it. [ - I repeat. ]
- អ្នកគួរតែទៅយកវាទៅ។ [- ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ ]
- Hurry up. Buy me another one. - The broadcast is starting.
- ប្រញាប់​ឡើង។ ទិញខ្ញុំមួយទៀត។ - ការចាក់ផ្សាយកំពុងចាប់ផ្តើម។
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
All students should take their seat.
និស្សិតទាំងអស់គួរតែយកកៅអីរបស់ពួកគេ។
[ Ji So-hyun ]
[ជី So -hyun]
Can someone tidy up the wires in here?
តើមាននរណាម្នាក់អាចចងខ្សែខ្សែភ្លើងនៅទីនេះបានទេ?
- Okay. - Thank you.
- យល់ព្រម។ - អរគុណ។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
- The thing is... - You were 13 minutes and 57 seconds late.
- រឿងគឺ ... - អ្នកយឺតពេល ១៣ នាទី ៥៧ វិនាទី។
I told you it's a broadcasting accident if you're just three seconds late.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាគ្រោះថ្នាក់នៃការចាក់ផ្សាយប្រសិនបើអ្នកយឺតជាងបីវិនាទី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Yes, sir. - Right.
- បាទ​លោក។ - ត្រូវ។
You're all working hard.
អ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងណាស់។
- Hello, sir.
- សួស្តី​លោក។ - សួស្តី​លោក។
Are you doing a good job? It's this way, sir.
តើអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អទេ? វាជាវិធីនេះលោក។
Oh, this way?
អូវិធីនេះ?
Hurry up and get ready.
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រៀមខ្លួន។
You can start. Let's go.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។ តោះ​ទៅ។
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
We'll begin in three seconds.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។
Hello, students of Seoyeon High School.
សួស្តីនិស្សិតនៃវិទ្យាល័យស៊ីយឿន។
[ Did you enjoy your summer vacation? ]
តើអ្នករីករាយនឹងវិស្សមកាលរដូវក្តៅរបស់អ្នកទេ? ]
[ It's been a while since you came to school, ]
[វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីអ្នកបានមកសាលារៀន]
[ so I'll speak briefly ]
[ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយយ៉ាងខ្លី]
[ before we start your classes. ]
[មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមថ្នាក់របស់អ្នក។ ]
[ I'm sure you're all aware ]
[ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹង]
[ that we have our school festival next month in October. ]
[យើងមានមហោស្រពសាលារបស់យើងនៅខែក្រោយក្នុងខែតុលា។ ]
[ - To have a fun festival... ] - I heard the band Changjo is coming.
[- ដើម្បីឱ្យមានពិធីបុណ្យសប្បាយមួយ ... ] - ខ្ញុំបាន heard ក្រុមតន្រ្តីចូជូកំពុងមក។
- Really? - I heard Yeonri High's band is coming.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំបានលឺក្រុមចម្រៀង Yeonri High កំពុងតែមក។
Oh, really? Are they pretty?
អូពិតជាមែនទេ? តើពួកគេស្អាតទេ?
[ Put in more energy to do well ]
ដាក់ថាមពលបន្ថែមដើម្បីធ្វើឱ្យបានល្អ]
[ on your mock exams and the College Scholastic Ability Test. ]
[នៅលើការប្រឡងសាកល្បងរបស់អ្នកនិងតេស្តសមត្ថភាពសមត្ថភាពសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។ ]
And only during the festival,
ហើយមានតែក្នុងឱកាសបុណ្យប៉ុណ្ណោះ។
[ have a lot of fun and enjoy yourselves. ]
[មានភាពរីករាយនិងរីករាយ។ ]
What is that? Is he telling us to study or to have fun?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើគាត់ប្រាប់យើងឱ្យសិក្សាឬសប្បាយ?
He's telling us to be uncomfortable while we play.
គាត់កំពុងប្រាប់យើងឱ្យមិនស្រួលនៅពេលយើងលេង។
Hey, do you think we'll get in trouble for wearing makeup during the festival?
ហេតើអ្នកគិតថាយើងនឹងមានបញ្ហាចំពោះការស្លៀកពាក់តុបតែងខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យទេ?
I'm sure they won't since we get to wear our own clothes.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាពួកគេនឹងមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់យើងទេ។
I heard we need to wear our uniforms.
ខ្ញុំ heard យើងត្រូវស្លៀកឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
- Who said that? - They said it earlier.
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? - ពួកគេនិយាយមុននេះ។
What's this? Your boyfriend is on the student council, but you didn't know?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? មិត្តប្រុសរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ?
My gosh. Do Woo-jae.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ កុំវ៉ូជេ។
[ So I will... ]
[ដូច្នេះខ្ញុំនឹង ... ]
[ The Best Class 2-1 ]
[ថ្នាក់ល្អបំផុត ២-១]
[ Don't talk just because I'm not there. ]
កុំនិយាយដោយព្រោះខ្ញុំមិននៅទីនោះ។ ]
[ I can hear you in the broadcasting room. ]
[ខ្ញុំអាចលឺអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយ។ ]
[ 29.75mÂ² is right under my nose. ]
[២៩.៧៥ មការ៉េគឺត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ - What is that? - His nose does look really huge. ]
[ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ច្រមុះរបស់គាត់មើលទៅពិតជាធំណាស់។ ]
- That's hilarious. - What is that?
- ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
How funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[ Trendyroomm ]
[Trendyroomm]
[ Did you receive the payment? ]
[តើអ្នកបានទទួលប្រាក់សំណងទេ? ]
I know. It's so funny.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[ Wire Transfer Alert: Deposit 300,000 won, Trendy ]
[ការដាស់តឿនផ្ទេរខ្សែ: ការដាក់ប្រាក់ ៣០០,០០០ វ៉ុន, ទាន់សម័យ]
Of course it is. That's what I think.
ជាការពិតវាជា។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
[ Yes, I did. ]
[ បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ]
[ Did you receive the payment? ]
[តើអ្នកបានទទួលប្រាក់សំណងទេ? ]
[ Let's start our meeting. ]
[សូមចាប់ផ្តើមការប្រជុំរបស់យើង។ ]
First.
ដំបូង។
It's our first day, so I'll only tell you the announcements.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីការប្រកាស។
[ Break, Mock test for math, Lunch, Organize items for meeting ]
[បំបែក, ការធ្វើតេស្ត Mock សម្រាប់គណិតវិទ្យា, អាហារថ្ងៃត្រង់, រៀបចំធាតុសម្រាប់ការប្រជុំ]
I'll talk fast. Ask questions later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយលឿន។ សួរសំណួរនៅពេលក្រោយ។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
The September mock exam is at the end of this month, so we need to check the sound.
ការប្រលងសាកល្បងខែកញ្ញាគឺនៅចុងខែនេះដូច្នេះយើងត្រូវពិនិត្យមើលសំលេង។
We'll break up into groups of 2 and check them 2 times each,
យើងនឹងបំបែកជាក្រុមនៃក្រុមទី ២ ហើយពិនិត្យពួកគេ ២ ដង
so divide up into teams according to the day.
ដូច្នេះចែកជាក្រុមទៅតាមថ្ងៃ។
The festival is next month.
ពិធីបុណ្យគឺនៅខែក្រោយ។
[ College Scholastic Ability Test Speaker Check ]
[ត្រួតពិនិត្យតេស្តសមត្ថភាពសមត្ថភាពអាហារូបករណ៍នៅមហាវិទ្យាល័យ]
We need to check the speakers in the auditorium often before then.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលវាគ្មិននៅសាលប្រជុំជាញឹកញាប់មុនពេលនោះ។
The first years should practice using the equipment.
ឆ្នាំដំបូងគួរតែអនុវត្តការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Jeong Hui-su, you can stay
ជុងហ៊ួយស៊ូអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន
and clean the storage room.
និងសម្អាតបន្ទប់ផ្ទុក។
Oh, okay. Sure.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ប្រាកដ។
[ Cleaning the storage room ]
[សំអាតបន្ទប់ផ្ទុកទិន្នន័យ]
- And... - What about an anchor?
- និង ... - ចុះយ៉ាងណាចំពោះយុថ្កា?
We need a new anchor. Our old one quit a while ago.
យើងត្រូវការយុថ្កាថ្មី។ ចាស់របស់យើងបានលាឈប់មួយរយៈមុននេះ។
[ Seoyeon High School 24th Alumni Association ]
[សមាគមអតីតនិស្សិតថ្ងៃទី ២៤ នៃ Seoyeon]
[ "We mustn't stop here. We must run forward." ]
យើងមិនត្រូវឈប់នៅទីនេះទេ។ យើងត្រូវតែឆ្ពោះទៅមុខ។ ]
- "From where you work hard," - Prepare for the ending.
- "ពីកន្លែងដែលអ្នកខិតខំធ្វើការ" - រៀបចំសម្រាប់ការបញ្ចប់។
"until you arrive at a place called success."
"រហូតដល់អ្នកមកដល់កន្លែងដែលគេហៅថាជោគជ័យ" ។
[ Seo Hyeon-ah ]
[សៅហយយ៉ុន]
[ We'll end for today with our last song. ]
[យើងនឹងបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះជាមួយនឹងបទចម្រៀងចុងក្រោយរបស់យើង។ ]
[ This was SHBS, Seo Hyeon-ah... ]
[នេះគឺជា SHBS, Seo Hyeon-ah ... ]
[ Hold on. ]
[ ចាំ​មួយភ្លែត។ ]
[ There is a story that I forgot to read. ]
[មានរឿងមួយដែលខ្ញុំភ្លេចអាន។ ]
[ Thank you. "Lean On Me" by Baek Ye-rin ]
សូមអរគុណ។ "គ្មានខ្លាញ់លើខ្ញុំ" ដោយបាកយូ - រីន]
Hello. I'm writing this so that I can confess my feelings
សួស្តី។ ខ្ញុំកំពុងសរសេរនេះដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
to the guy that I like in my club.
ទៅបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅក្នុងក្លឹបរបស់ខ្ញុំ។
I debated whether or not I should do this multiple times,
ខ្ញុំបានជជែកដេញដោលថាតើខ្ញុំគួរធ្វើវាច្រើនដងឬអត់
but I'll say it now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយវាឥឡូវនេះ។
Ko Eun-taek. I joined this club because of you.
Ko Eun-taek ។ ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងក្លឹបនេះដោយសារតែអ្នក។
[ If I leave this booth, ]
[ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីស្តង់នេះ]
will you give me an answer to my confession?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់ចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
This was SHBS, Seo Hyeon-ah.
នេះគឺ SHBS, Seo Hyeon-ah ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Then your dream to become an anchorwoman must've been a lie too.
បន្ទាប់មកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាយុថ្កាត្រូវបានកុហកផងដែរ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Honestly, from the moment I saw you, I...
និយាយតាមត្រង់ពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកខ្ញុំ ...
Can you leave?
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
- I want to leave... - The broadcasting team.
- ខ្ញុំចង់ចាកចេញ ... - ក្រុមផ្សាយ។
Leave the team.
ចាកចេញពីក្រុម។
What?
អ្វី?
[ Seoyeon High School 24th Alumni Association ]
[សមាគមអតីតនិស្សិតថ្ងៃទី ២៤ នៃ Seoyeon]
After you kicked her out, it's been about three months.
បន្ទាប់ពីអ្នកបណ្តេញនាងចេញអស់រយៈពេលប្រហែលជា ៣ ខែ។
I didn't kick her out. She left on her own.
ខ្ញុំមិនបានទាត់នាងទេ។ នាងបានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Regardless, let's choose a new anchor soon.
ទោះយ៉ាងណាសូមជ្រើសរើសយុថ្កាថ្មីឆាប់ៗនេះ។
We had a hard time during the break because we're short one person.
យើងមានការលំបាកក្នុងកំឡុងពេលសម្រាកពីព្រោះយើងជាមនុស្សម្នាក់ខ្លី។
- That's right. - Yes.
- ត្រូវហើយ។ - ចាស។
Right. We need to choose one.
ត្រូវ។ យើងត្រូវជ្រើសរើសមួយ។
Seong-jun, Eun-ha. Take care of the floor bulletin boards and account recruitment.
សៀងជុនអ៊ឺនហា។ ថែរក្សាក្តារព្រឹត្តិប័ត្រជាន់និងការជ្រើសរើសគណនី។
- Okay. - Eun-taek.
- យល់ព្រម។ - អូន - តាក់។
Why don't we scout someone instead of putting up a notice?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់អ្នកណាម្នាក់ជំនួសឱ្យការដាក់សេចក្តីជូនដំណឹង?
- Who? - How about Ho-rang?
- WHO? - តើធ្វើដូចម្តេចអំពីហូ - រ៉ុង?
Are you talking about Baek Ho-rang?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Baek Ho-rang ទេ?
Yes. I heard they're doing a popularity vote for the booths this festival,
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាន heard ពួកគេកំពុងធ្វើការបោះឆ្នោតដែលមានប្រជាប្រិយសំរាប់ស្តង់មហោស្រពនេះ
and if we have Ho-rang, they'll give us a better spot.
ហើយប្រសិនបើយើងមានហូ - រាំងពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណុចល្អប្រសើរជាងមុន។
Right. That would be great.
ត្រូវ។ នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Right? Her image is perfect for it too.
ត្រូវទេ? រូបភាពរបស់នាងគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វាផងដែរ។
It would be nice to have her join,
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានចូលរួមជាមួយនាង
but wouldn't it be a bit awkward?
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានភាពឆ្គងបន្តិចទេ?
You're right. It would be.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វានឹងជា។
- Why? - Because
- ហេតុអ្វី? - ពីព្រោះ
there are so many negative rumors about her.
មានពាក្យចចាមអារាមអវិជ្ជមានជាច្រើនអំពីនាង។
Oh, I heard them too.
អូខ្ញុំបាន heard ពួកគេដែរ។
I heard she only does what she wants.
ខ្ញុំ heard នាងធ្វើតែអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Isn't that a good thing?
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
I saw her feed, and she looked cool because she spoke her mind.
ខ្ញុំបានឃើញចំណីរបស់នាងហើយនាងមើលទៅស្រស់បំព្រងដោយសារនាងនិយាយពីគំនិតរបស់នាង។
No. It might be because she's a bit conceited,
ទេវាអាចមកពីនាងមានអំនួតបន្តិច
but she seems to speak roughly.
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជានិយាយយ៉ាងម៉ត់ចត់។
Did you see it or did you hear about it?
តើអ្នកបានឃើញវាឬអ្នកបាន hear ទេ?
What?
អ្វី?
I just heard it from here and there.
ខ្ញុំទើបតែលឺពីទីនេះនិងនៅទីនោះ។
I'm not certain about it either. I just heard things.
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់អំពីវាដែរ។ ខ្ញុំទើបតែបាន things រឿង។
Okay, then. I'll talk to her myself.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
[ Scout Baek Ho-rang. ]
[កាយរិទ្ធិ Baek Ho-rang ។ ]
What class is Baek Ho-rang in again?
តើ Baek Ho-rang ជាថ្នាក់អ្វីទៀត?
[ I don't want to. ]
[ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ]
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
I said I don't want to, so why would you ask why?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថាហេតុអ្វី?
Ho-rang. If you want, you don't need to dance. Just stand on stage.
ហូ - រាំង។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកមិនចាំបាច់រាំទេ។ គ្រាន់តែឈរនៅលើឆាក។
- I'll talk to the members. - What is it?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសមាជិក។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[ Seoyeon High School Dance Team Application ]
[ពាក្យសុំក្រុមរបាំនៅវិទ្យាល័យ Seoyeon]
Guys. Don't worry about it, and talk to me...
បុរស។ កុំបារម្ភអំពីវាហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ ...
We socialize among ourselves and do fun things,
យើងធ្វើទំនាក់ទំនងសង្គមក្នុងចំណោមខ្លួនយើងនិងធ្វើរឿងសប្បាយ ៗ
so it would be really great for you. Consider it,
ដូច្នេះវាពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។ ពិចារណាវា
- and talk... - Guys, talk to me about Ho-rang.
- និងនិយាយ ... - បុរសនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីហូ - រ។
You don't even need to stand for our club.
អ្នកមិនចាំបាច់ឈរនៅក្លឹបរបស់យើងទេ។
You just need to sit and read a book...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអង្គុយអានសៀវភៅមួយក្បាល…
Ho-rang. You don't even need to sit for our club. You can lie down...
ហូ - រាំង។ អ្នកមិនចាំបាច់អង្គុយនៅក្លឹបរបស់យើងទេ។ អ្នកអាចដេកចុះ ...
No.
ទេ
- No. I won't do it. - What?
- ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ - ស្អី?
Why are you acting like something that benefits you will be good for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្វីមួយដែលផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នក?
If you're done, can you leave me alone?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើរួចតើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I told you. She doesn't listen to anyone but me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នាងមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំទេ។
I'll talk to her about it. Okay?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងអំពីរឿងនេះ។ យល់ព្រម?
Ho-rang. Wait for me.
ហូ - រាំង។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
[ "The snake's tongue". ]
["អណ្តាតរបស់ពស់" ។ ]
The snake's tongue mentioned in this passage is talking about
អណ្តាតរបស់ពស់ដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងអត្ថបទនេះកំពុងនិយាយ
a person who bites another
មនុស្សម្នាក់ដែលខាំផ្សេងទៀត
when things don't go their way while they're sweet-talking someone. Right?
នៅពេលដែលអ្វីៗមិនដំណើរការនៅពេលដែលពួកគេកំពុងនិយាយផ្អែមល្ហែម។ ត្រូវទេ?
- Young-ki. Right? - Right.
- វ័យក្មេងគី។ ត្រូវទេ? - ត្រូវ។
[ Sponsor, Trendyroomm ]
[អ្នកឧបត្ថម្ភ, Trendyroomm]
- Are you like that? - That's not true.
- តើអ្នកដូចនោះទេ? - នោះមិនពិតទេ។
- What does it mean to sweet-talk someone? - I don't know.
តើការនិយាយផ្អែមល្ហែមមានន័យអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Sir. - Yes?
- លោក។ - ចាស?
May I go to the nurse's office?
តើខ្ញុំអាចទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាបានទេ?
The nurse's office? Why?
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា? ហេតុអ្វី?
My stomach hurts a bit.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
Okay. Go ahead.
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Ho-rang. Wake Yu-shin up when you go.
ហូ - រាំង។ ភ្ញាក់ Yu-shin ឡើងនៅពេលអ្នកទៅ។
Kim Yu-shin!
គីមយូស៊ីន!
That punk sleeps every day.
ស្គរនោះដេករាល់ថ្ងៃ។
[ "Literature" ]
["អក្សរសាស្ត្រ"]
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
You can send it to the same address as last time.
អ្នកអាចផ្ញើវាទៅអាសយដ្ឋានដូចគ្នានឹងលើកមុន។
[ I heard you went to the nurse's office. Are you sick? ]
[ខ្ញុំ heard ថាអ្នកទៅការិយាល័យគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? ]
[ you-ssin-2 ]
[អ្នក -sin-2]
[ No, I was just sleepy. ]
[ទេខ្ញុំគ្រាន់តែងងុយគេង។ ]
[ Then if you have X here, ]
[បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកមាន X នៅទីនេះ]
we'll substitute it with negative one.
យើងនឹងជំនួសវាដោយអវិជ្ជមានមួយ។
What is the square of negative 2 plus 3?
តើការ៉េអវិជ្ជមាន ២ បូក ៣ ជាអ្វី?
- It's 7. - That's right.
- វា ៧- - ត្រូវហើយ។
- Do you understand? - Yes.
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - ចាស។
Okay.
យល់ព្រម។
That's all for today.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Come up if you have questions.
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Gosh, you divide up your life by the second.
ហ្គូសអ្នកចែកជីវិតអ្នកដោយវិនាទី។
I'm sick of it.
ខ្ញុំឈឺពីវា។
Why? It's good. It makes things even.
ហេតុអ្វី? វាល្អ។ វាធ្វើឱ្យរឿងសូម្បីតែ។
What are you guys doing for the festival?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះ?
It's similar to last year. Celebratory messages and whatnot.
វាស្រដៀងនឹងឆ្នាំមុន។ សារអបអរសាទរនិងអ្វីដែលមិនមាន។
Oh, right. Ko Eun-taek. Do you want me to set you up with a girl?
អូត្រូវហើយ។ Ko Eun-taek ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរៀបចំអ្នកជាមួយក្មេងស្រីទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
Right. I don't.
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I was just asking in case you changed your mind.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរក្នុងករណីដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
[ Mathematics 2 ]
[គណិតវិទ្យាទី ២]
Why do you ask all of a sudden? I didn't know you have a female friend.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានមិត្តស្រីម្នាក់។
No, I don't. Jae-yi asked me to ask you.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ជេ - យីសួរខ្ញុំឱ្យសួរអ្នក។
That's right. You're back together with Kang Jae-yi...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកបានត្រឡប់មករួមរស់ជាមួយ Kang Jae-yi ...
Hey, Do Woo-jae!
ហេ, កុំវ៉ូជេ!
My gosh. She's back.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នាងត្រឡប់មកវិញ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Is this the second time?
នេះជាលើកទី ២ ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Third.
ទីបី។
You broke up and made up three times.
អ្នកបែកគ្នាហើយបង្កើតបានបីដង។
[ You guys are crazy. ]
[អ្នកប្រុសឆ្កួត។ ]
[ Jae-yi is cute. ]
[ជេ - យីគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។ ]
- Give it back. - What?
- អោយ​វា​មកវិញ។ - ស្អី?
My pouch.
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Well...
ល្អ ...
Come on. It was so hard to buy that pouch.
ឆាប់​ឡើង។ វាពិបាកណាស់ក្នុងការទិញកាបូបនោះ។
My boyfriend is a student enforcer.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបង្ខំសិស្ស។
Why don't you help me out here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំនៅទីនេះ?
Well...
ល្អ ...
Come on. Just give back my pouch.
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែឱ្យកាបូបរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
I bought it recently, Woo-jae.
ខ្ញុំបានទិញវាថ្មីៗនេះវ៉ូជេ។
Kang Jae-yi.
កាងជេ - យី។
Jae-yi. The school is about to crumble because of you.
ជេ - យី។ សាលារៀនហៀបនឹងដួលដោយសារអ្នក។
Control that temper of yours.
គ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
What?
អ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
You were going to give it to me anyway. Why play dumb?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងអោយវាមកខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីលេងល្ងង់?
Jae-yi, why don't you tame that temper of yours?
ចា - យីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទប់កំហឹងរបស់អ្នក?
I'm going to the snack bar.
ខ្ញុំទៅបារអាហារសម្រន់។
- Do you want to come with me? - Sure.
- តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ? - ប្រាកដ។
Gosh, you.
Gosh, អ្នក។
Gosh. I didn't know they confiscate items.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេរឹបអូសរបស់របរទាំងនោះទេ។
No, they only give out penalty points.
ទេពួកគេគ្រាន់តែផ្តល់ពិន្ទុពិន័យប៉ុណ្ណោះ។
So she's in Class One, right?
ដូច្នេះនាងនៅក្នុងថ្នាក់ទីមួយមែនទេ?
- Who? - Baek Ho-rang.
- WHO? - Baek Ho-rang ។
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Are you going to her class now? - Yes. I'm going now.
- តើអ្នកទៅថ្នាក់របស់នាងឥឡូវនេះទេ? - ចាស។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
[ - How was your class? - I don't want to wake up. ]
[- តើថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំមិនចង់ក្រោកទេ។ ]
[ Ji So-hyun, what are you doing after school? ]
[ជី So -hyun, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីសាលា? ]
[ Our school starts at 8:30 a.m. ]
[សាលារបស់យើងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៨ កន្លះព្រឹក]
[ Park Sang-min ]
[ឧទ្យានសាងមីន]
Hey.
ហេ។
- Yes? - Is Baek Ho-rang here?
- ចាស? - តើ Baek Ho-rang នៅទីនេះទេ?
I see. Baek Ho-rang. She's not here right now.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បាកហូហូង។ នាងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why did you put on the lip tint?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាបបបូរមាត់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Gosh, what's her name? The girl with 170,000 followers.
ហ្គូតើនាងឈ្មោះអ្វី? ក្មេងស្រីដែលមានអ្នកដើរតាមចំនួន ១៧០,០០០ នាក់។
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
- Baek Ho-rang? - Yes. Her.
- Baek Ho-rang? - ចាស។ នាង។
Forget her. She won't participate in the festival.
បំភ្លេច​នាង។ នាងនឹងមិនចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យនេះទេ។
- Really? - I went to talk to her earlier.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំបានទៅនិយាយជាមួយនាងមុននេះ។
I almost hit her because she looked so arrogant.
ខ្ញុំស្ទើរតែវាយនាងព្រោះនាងមើលទៅក្រអឺតក្រទម។
She must think she's some VIP student.
នាងត្រូវតែគិតថានាងជាសិស្ស VIP ខ្លះ។
But then, she is kind of important, isn't she?
តែបន្ទាប់មកនាងជាមនុស្សសំខាន់តើមែនទេ?
She is. But she must think she's a celebrity or something.
នាង​គឺ។ ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែគិតថានាងជាតារាល្បីឬអ្វីមួយ។
I was in her classroom earlier. I was leaning on her desk.
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់នាងមុននេះ។ ខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើតុរបស់នាង។
She said, "Hey, clean up."
នាងបាននិយាយថា "ហេសំអាត!"
She said it like that? No way.
នាងនិយាយបែបនេះមែនទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
- Seriously. - Gosh, she is too much.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ហ្គូសនាងគឺច្រើនពេក។
Let's go already.
តោះទៅហើយ។
[ Trendyroomm ]
[Trendyroomm]
[ I'm happy you decided to come back. ]
[ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកសំរេចចិត្តវិលត្រឡប់មកវិញ។ ]
[ I hope we can work well together. ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។ ]
[ "Come back"? ]
["ត្រឡប់មកវិញ"? ]
[ Yes. We talked the other day on Face. ]
បាទ / ចាស។ យើងបាននិយាយនៅថ្ងៃមុននៅលើហ្វេសប៊ុក។ ]
[ I don't have an account on the platform. ]
[ខ្ញុំមិនមានគណនីនៅលើវេទិកាទេ។ ]
[ Which account did you contact? ]
[តើអ្នកទាក់ទងគណនីមួយណា? ]
[ Isn't this your account? ]
[តើនេះមិនមែនជាគណនីរបស់អ្នកទេឬ? ]
[ There are a lot of fake accounts these days. ]
សព្វថ្ងៃមានគណនីក្លែងក្លាយច្រើនណាស់។ ]
[ I like this. ]
[ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ។ ]
[ I took another photo after putting my hair up. ]
[ខ្ញុំបានថតរូបមួយទៀតបន្ទាប់ពីដាក់សក់ឡើង។ ]
[ Click to send message ]
[ចុចដើម្បីផ្ញើសារ]
[ Hello. ]
[ជំរាបសួរ។ ]
[ It's the first lunch broadcast of the second semester. ]
[វាជាកម្មវិធីផ្សាយអាហារថ្ងៃត្រង់ដំបូងនៃឆមាសទី ២ ។ ]
[ - Here's the third story. ] - Hey, that's enough.
[- នេះគឺជារឿងទីបី។ ] - ហេ! វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[ "A while ago, I found out my crush's ideal type. ]
["មួយរយៈមុនខ្ញុំបានរកឃើញប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។ "
- I think I might get a boyfriend. [ - But it's the opposite of me. ]
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងមានមិត្តប្រុស។ [- ប៉ុន្តែវាផ្ទុយពីខ្ញុំ។ ]
Who? Is he from our school?
WHO? គាត់មកពីសាលារបស់យើងទេ?
Or Yeonri High School?
ឬវិទ្យាល័យ Yeonri?
No, he lives in a rural area. We've been talking on Face.
ទេគាត់រស់នៅជនបទ។ យើងបាននិយាយនៅលើមុខ។
If he's nice, I'll date him.
ប្រសិនបើគាត់ល្អខ្ញុំនឹងណាត់ជួបគាត់។
[ Etiquettes at Cafeteria ]
[ស្លាកនៅហាងកាហ្វេ]
Where does he live? Let me see his photo.
តើ​គាត់​រស់នៅ​កន្លែងណា? ខ្ញុំសូមមើលរូបថតរបស់គាត់។
- Hey, he's cute. - Cute.
- ហេគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។ - គួរឱ្យស្រលាញ់។
Hey, how did you meet him? On an app?
តើអ្នកបានជួបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច? នៅលើកម្មវិធីមួយ?
No. On Face.
ទេនៅលើមុខ។
- No way. He looks like that guy. - Who?
- គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់មើលទៅដូចជាបុរសនោះ។ - WHO?
Don't you know that model?
តើអ្នកមិនស្គាល់គំរូនោះទេ?
[ Etiquettes at Cafeteria ]
[ស្លាកនៅហាងកាហ្វេ]
- Who? - Wait.
- WHO? - រង់ចាំ។
- And all of a sudden, he wants to call me. - Gosh.
- ហើយភ្លាមៗនោះគាត់ចង់ហៅខ្ញុំ។ - ហ្គូស។
What?
អ្វី?
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
[ I'm not on Face. Who are you? ]
[ខ្ញុំមិននៅលើមុខទេ។ អ្នក​ជា​នរណា? ]
[ Park Hye-rim from Seoyeon High. ]
[ឧទ្យានហេយរីមពីស៊ាយ៉ុនខ្ពស់។ ]
[ She's exposed. And she has an account on Face too. ]
[នាងត្រូវបានលាតត្រដាង។ ហើយនាងមានគណនីនៅលើហ្វេសប៊ុកផងដែរ។ ]
Let me see. Did you find him?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
[ Etiquettes at Cafeteria ]
[ស្លាកនៅហាងកាហ្វេ]
[ Come to your senses, Fake. ]
(សូមមកតាមញ្ញាណរបស់អ្នកក្លែងក្លាយ) ។ ]
[ You're so lame. Why do you do that? ]
អ្នកឯងពិការហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ]
[ I'm here after reading Ho-rang's feed. ]
[ខ្ញុំនៅទីនេះបន្ទាប់ពីបានអានចំណីរបស់ហូ - រ៉ង។ ]
That's her.
នោះហើយជានាង។
- Gosh. - She's so lame.
- ហ្គូស។ - នាងពិការខ្លាំងណាស់។
Is that her?
តើនាងឬ?
Hey, Baek Ho-rang!
ហេ! បេកហូ - រ៉ង!
Is this fun for you?
តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
Is it fun to expose me publicly like this?
តើវាសប្បាយទេក្នុងការបង្ហាញខ្ញុំជាសាធារណៈបែបនេះ?
I never said that it was you.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាជាអ្នកទេ។
And besides, it was you who benefited from pretending to be me.
ហើយក្រៅពីនេះគឺជាអ្នកដែលបានទទួលអត្ថប្រយោជន៍ពីការធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
Don't delete the account
កុំលុបគណនី
because I caught you. Just leave it.
ព្រោះខ្ញុំបានចាប់អ្នក។ សូមទុកវាចោល។
I'll check it out from time to time.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម្តងម្កាល។
Hey!
ហេ!
Everyone hates you. Do you know that?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់អ្នក។ តើអ្នកដឹងទេ?
You must think people will like you
អ្នកត្រូវតែគិតថាមនុស្សនឹងចូលចិត្តអ្នក
and pay attention to you when you wear expensive clothes and act all posh.
ហើយយកចិត្តទុកដាក់នឹងអ្នកពេលអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃ ៗ ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
When you're not around, the students...
ពេលអ្នកមិននៅក្បែរសិស្ស…
Hey.
ហេ។
Please do this for me. Step back.
សូមធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។ ថយក្រោយ។
Being even close to your knockoff sweater disgusts me.
ការដែលសូម្បីតែស្និទ្ធស្នាលនឹងអាវយឺតដ៏អាក្រក់របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់។
[ Finding out who you truly are ]
[ស្វែងយល់ថាអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ]
[ is the first step you must take. ]
គឺជាជំហានដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ ]
[ Don't you agree? ]
[អ្នកមិនយល់ព្រមទេ? ]
[ Let me read the last one. ]
ខ្ញុំសូមអានចុងក្រោយ។ ]
So you're telling me that you definitely change the connecting wire, right?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកច្បាស់ជាផ្លាស់ប្តូរខ្សែតភ្ជាប់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let me ask you again.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
Did you switch it or not?
តើអ្នកបានប្តូរវារឺអត់?
No.
ទេ
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
You shouldn't be crying right now.
អ្នកមិនគួរយំនៅពេលនេះទេ។
Why don't you give her ten minutes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនាងដប់នាទី?
Let's step outside.
តោះដើរចេញទៅខាងក្រៅ។
Come.
មក។
[ Setting up chairs in the auditorium ]
[រៀបចំកៅអីនៅសាលប្រជុំ]
"Setting up chairs"? What's that about?
"រៀបចំកៅអី"? តើនោះជាអ្វីទៅ?
Oh, that. He came to talk to us when you weren't here.
អូ! គាត់បានមកនិយាយជាមួយយើងនៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ។
He asked us to set up the chairs for tomorrow's event.
គាត់បានស្នើសុំឱ្យយើងរៀបចំកៅអីសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែក។
- Who asked you that? - The school president.
- អ្នកណាសួរអ្នកថា? - ប្រធានសាលា។
He always makes us do his work.
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យយើងធ្វើការងាររបស់គាត់។
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
It's their job.
វាជាការងាររបស់ពួកគេ។
- So do we know who's checking the sound? - Yes.
- ដូច្នេះតើយើងដឹងថាអ្នកណាពិនិត្យមើលសម្លេងទេ? - ចាស។
Okay. Good job. Clean up and go.
យល់ព្រម។ ការងារ​ល្អ។ សម្អាតហើយទៅ។
- Good work.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
[ Scout Baek Ho-rang ]
[កាយរិទ្ធិ Baek Ho-rang]
Hey, Park Hye-rim made a fake account. Doesn't that make you cringe?
ហេហេផាក - រីមបង្កើតគណនីក្លែងក្លាយ។ តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកញ័រទេឬ?
But are you sure she did it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថានាងបានធ្វើវា?
I thought Baek Ho-rang just lashed out at her.
ខ្ញុំគិតថា Baek Ho-rang គ្រាន់តែសើចចំអកដាក់នាង។
Who knows? Given her track record, she might have done that.
អ្នកណាដឹង? បើតាមកំណត់ត្រារបស់នាងនាងប្រហែលជាបានធ្វើដូច្នេះ។
Right. She says everything she wants to say and looks down on people.
ត្រូវ។ នាងនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់និយាយនិងមើលងាយមនុស្ស។
- Don't you agree? - Yes.
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? - ចាស។
Right.
ត្រូវ។
Whatever. Let's just clean up.
ស្អី​ក៏ដោយ។ តោះសម្អាត។
- What is it? [ - Where are you, Ho-rang? ]
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? [- ហូ - រ៉េងនៅឯណា? ]
I already left. I need to buy a phone.
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការទិញទូរស័ព្ទ។
[ Come on. I was waiting for you. ]
[ ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។ ]
[ A phone? Because of the cafeteria incident? ]
[ទូរស័ព្ទមួយ? ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុកាហ្វេ? ]
Yes. It cracked.
ត្រូវហើយ។ វាប្រេះ។
It's so annoying. Stop asking me questions and hang up.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។ ឈប់សួរខ្ញុំសំណួរហើយព្យួរ។
You are Baek Ho-rang, right?
អ្នកគឺជា Baek Ho-rang មែនទេ?
You weren't in your classroom.
អ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកទេ។
Oh, right. I'm Ko Eun-taek, the captain of the broadcasting team.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះកូអឿនជាប្រធានក្រុមផ្សាយ។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
I heard that you turned down other clubs.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបដិសេធក្លឹបផ្សេងទៀត។
But our club offers more community service hours.
ប៉ុន្តែក្លឹបរបស់យើងផ្តល់ជូននូវម៉ោងបំរើសហគមន៍កាន់តែច្រើន។
It will help with your school record.
វានឹងជួយជាមួយកំណត់ត្រាសាលារបស់អ្នក។
I'm looking for an anchor who can handle the booth at the festival.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកយុថ្កាមួយដែលអាចគ្រប់គ្រងស្តង់នៅមហោស្រព។
Can you do it for us?
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើងទេ?
Gosh. What a hassle. It's only my first day.
ហ្គូស។ តើអ្វីទៅជាការរំខានមួយ។ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Will you do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
- No. - Then, just say that.
- ទេ - បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយថា។
Given you were annoyed, you still let me talk.
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកមានការរំខានអ្នកនៅតែឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
If I said no,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ
would you have left right away?
តើអ្នកនឹងចាកចេញភ្លាមៗទេ?
Then, no.
បន្ទាប់មកទេ។
I won't join a lame club like yours.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយក្លឹបដែលពិការដូចអ្នកទេ។
You're just as I heard.
អ្នកដូចខ្ញុំបាន heard ។
Are you putting on this act because you want to be famous?
តើអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពនេះដោយសារតែអ្នកចង់ល្បីល្បាញ?
Or did you become famous because of your nasty temper?
ឬតើអ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដោយសារតែភាពមិនល្អរបស់អ្នក?
Whichever it is, read the situation.
ទោះយ៉ាងណាសូមអានស្ថានភាព។
You can be rude and arrogant all you want,
អ្នកអាចជាមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃនិងក្រអឺតក្រទមនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
but no one here will give you the attention you want.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលអ្នកចង់បានទេ។
Hey, Ko Eun-taek.
ហេវាជាអូន។
[ Ko Eun-taek ]
[Ko Eun-taek]
What's your problem with me?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Do you have a problem with my attitude?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំទេ?
Or are you embarrassed that I turned you down?
ឬអ្នកខ្មាស់អៀនដែលខ្ញុំបានបដិសេធអ្នក?
You came to me because you need me.
អ្នកបានមករកខ្ញុំពីព្រោះអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
Isn't that true?
តើវាមិនពិតទេឬ?
You were the one who crossed the line when I hadn't done anything.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់ខ្សែនៅពេលខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វី។
You're throwing a fit because I turned you down.
អ្នកកំពុងបោះសមព្រោះខ្ញុំបានបដិសេធអ្នក។
Don't you think you're the one who's being rude to me?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលឈ្លើយនឹងខ្ញុំទេឬ?
Stop bothering me and get lost.
ឈប់រំខានខ្ញុំហើយវង្វេងបាត់។
I'm already having an awful day
ខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់រួចទៅហើយ
because people like you are trying to mooch off me.
ដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នកកំពុងព្យាយាមដកខ្ញុំ។
- My gosh. This is heavy. - Goodness.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នេះធ្ងន់ណាស់។ - ភាពល្អ។
Finish everything up to here.
បញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់ទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
If you look over there, you'll find the mics we borrowed.
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅទីនោះអ្នកនឹងឃើញរូបភាពដែលយើងបានខ្ចី។
Take that too. Okay?
យកវាផងដែរ។ យល់ព្រម?
Where?
កន្លែងណា?
If you look over there...
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅទីនោះ ...
Why are you making her do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងធ្វើវា?
You guys should do it.
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
Eun-taek. It's been a while.
អូន - តាក់។ បានមួយរយៈហើយ។
- Did you have a good break? - Also,
- តើអ្នកមានការសម្រាកល្អទេ? - ផងដែរ
isn't it your job to set up the chairs in the auditorium?
តើវាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការតំឡើងកៅអីនៅសាលប្រជុំទេឬ?
Gosh, it's not our job.
ហ្គូសវាមិនមែនជាការងាររបស់យើងទេ។
To be exact, it's the school's job.
ដើម្បីឱ្យប្រាកដវាជាការងាររបស់សាលា។
And you and I are dividing it up and doing it.
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងបែងចែកវាហើយធ្វើវា។
Then you should divide it up
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបែងចែកវា
instead of making them do all of it.
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើវាទាំងអស់។
Just let it go for today. Today, we...
សូមឱ្យវាទៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ថ្ងៃនេះយើង ...
Look. I'm getting a call.
រកមើល។ ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅ។
The vice-principal is treating us to a meal.
នាយករងកំពុងព្យាបាលយើងឱ្យញ៉ាំបាយ។
Just do this for us today.
សូមធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
Okay? Thank you.
យល់ព្រម? សូមអរគុណ។
You.
អ្នក។
Yes?
បាទ / ចាស?
Next time he makes you do something like this, call me or Ji So-hyun.
លើកក្រោយគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដូចនេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឬជី So-hyun ។
If he looks down on you,
ប្រសិនបើគាត់មើលងាយអ្នក
that means he's looking down on the broadcasting team.
នោះមានន័យថាគាត់កំពុងមើលងាយក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
You too.
អ្នកផងដែរ។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
[ Father ]
[ឪពុក]
[ What time are you coming home? ]
[តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ]
How many chairs are left?
តើមានកៅអីប៉ុន្មាន?
About 50.
ប្រហែលជា ៥០ ។
Then I'll finish up in here, so you guys can go first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅមុនបាន។
It's late. Hurry.
វាយឺតហើយ។ ប្រញាប់។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
[ Father: What time are you coming home? ]
[ឪពុក: តើពេលណាដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ? ]
[ I'm going to be late. ]
[ខ្ញុំនឹងយឺត។ ]
[ Mom: Right. Today was the first day of school. ]
[ម៉ាក់: ត្រូវ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលា។ ]
[ Mom ]
[ម៉ាក់]
[ Right. Today was the first day of school. ]
[ត្រូវ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលា។ ]
[ Make sure to eat something on your own. ]
[ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។ ]
That's unexpected.
នោះជាការមិននឹកស្មានដល់។
[ New Post, Next ]
[ភ្នំពេញប៉ុស្តិ៍ថ្មី, បន្ទាប់]
[ Write a caption. Post ]
[សរសេរចំណងជើង។ ប្រកាស]
[ Tigrrrrrre ]
[Tigrrrrrre]
[ A follower left a comment. ]
[អ្នកដើរតាមម្នាក់បានទុកមតិយោបល់។ ]
[ A follower liked your photo. ]
[អ្នកតាមម្នាក់ចូលចិត្តរូបថតរបស់អ្នក។ ]
[ Gosh, you're so pretty. You've been getting a lot of sponsorships lately. ]
[ចូសអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។ ថ្មីៗនេះអ្នកបានទទួលការឧបត្ថម្ភជាច្រើន។ ]
[ Seoyeon High School Broadcasting Club, SHBS ]
[ក្លឹបផ្សព្វផ្សាយវិទ្យាល័យស៊ីយឿន, SHBS]
I kept telling you to close it, but you wouldn't listen.
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកឱ្យបិទវាប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
[iQIYI Ver] jTBC E01 'Live On' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] jTBC E01 'បន្តផ្ទាល់' - o រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
This is the music video that I prepared.
នេះជាវីដេអូចម្រៀងដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
The reason is that I believe the life I planned for myself
មូលហេតុគឺខ្ញុំជឿថាជីវិតដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង
will reflect "Spring" in "The Four Seasons".
នឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពី "និទាឃរដូវ" នៅក្នុង "រដូវបួន" ។
Hey, this isn't "Spring". It's "Winter".
ហេនេះមិនមែនជានិទាឃរដូវទេ។ វាជា "រដូវរងារ" ។
- It's "Winter". - What?
- វាជា "រដូវរងារ" ។ - ស្អី?
Since when? This is "Spring".
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? នេះគឺជា "និទាឃរដូវ" ។
- My gosh. [ - Hey, did you guys know? ]
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ [- ហេតើអ្នកដឹងទេ? ]
- Of course we did. - No, you didn't.
- ជាការពិតយើងបានធ្វើ។ - ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
[ Messages ]
[សារ]
- Hurry. - We knew it.
- ប្រញាប់។ - យើងបានដឹងហើយ។
[ Message Requests ]
[សំណើសារ]
[ I'll show you soon. Just wait. ]
[ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឆាប់ៗនេះ ចាំមើលសិន។ ]
[ This user wishes to send you a message. ]
[អ្នកប្រើប្រាស់នេះមានបំណងផ្ញើសារមកអ្នក។ ]
- No, it's not. - My gosh.
- ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Don't do it. - Fine.
- កុំធ្វើវា។ - វិចិត្រ។
[ No Posts Yet ]
[មិនទាន់មានប្រកាសនៅឡើយទេ]
[ Kim Yu-shin ]
[គឹមយូស៊ីន]
[ I'm going to interview for the broadcasting club to see So-hyun. ]
[ខ្ញុំនឹងសំភាសន៍សម្រាប់ក្លឹបចាក់ផ្សាយដើម្បីមើលសូហួន។ ]
[ you-ssin-2 ]
[អ្នក -sin-2]
[ I'm shy. What should I say to her? ]
[ ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។ តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីជាមួយនាង? ]
Hey.
ហេ។
Okay. Starting next week,
យល់ព្រម។ ចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
it's independent study, so stay in your classroom.
វាជាការសិក្សាឯករាជ្យដូច្នេះត្រូវនៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក។
- Okay. - See you next week.
- យល់ព្រម។ - ជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- Let's watch a movie next week. - A movie!
- តោះទស្សនារឿងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ - ភាពយន្ត!
[ September 2020, Lunch Menu ]
[ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០២០ បញ្ជីអាហារថ្ងៃត្រង់]
There's no hope for today.
គ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
[ Oyster sauce fried rice, Mashed potatoes, Mushroom soup, Kimchi, Drink ]
[បាយឆាទឹកជ្រលក់អូយស្ទ័រដំឡូង mashed ស៊ុបផ្សិតគីមឈីភេសជ្ជៈ]
Baek Ho-rang. Do you want to stop at the snack bar?
បាកហូហូង។ តើអ្នកចង់ឈប់នៅបារអាហារសម្រន់ទេ?
No, it's too much of a hassle.
ទេវាមានបញ្ហាច្រើនពេក។
No. You have to come with me because you have to pay.
ទេអ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំព្រោះអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
In return, I have unlimited data, so I'll lend you my hotspot.
ជាថ្នូរខ្ញុំមានទិន្នន័យគ្មានកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវហតស្ពតរបស់ខ្ញុំ។
I have unlimited data too.
ខ្ញុំមានទិន្នន័យគ្មានដែនកំណត់ផងដែរ។
Really?
ពិតឬ?
Just buy me something. You make a lot of money.
គ្រាន់តែទិញខ្ញុំអ្វីមួយ។ អ្នករកលុយបានច្រើន។
You're from a wealthy family.
អ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
My parents are rich,
ឪពុកម្តាយខ្ញុំជាអ្នកមាន,
but I'm poor.
តែខ្ញុំក្រ។
Let's go. I need to buy So-hyun a drink too.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវការទិញសូ -hun ផងដែរ។
If that's what you're buying, you should go alone.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងទិញអ្នកគួរតែទៅតែម្នាក់ឯង។
Let's go together, Ho-rang. Please?
តោះទៅជាមួយគ្នាហូ - រាំង។ សូម?
I'll hold your books for you too. Please?
ខ្ញុំនឹងកាន់សៀវភៅរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។ សូម?
[ SHBS' lunch broadcast will start now. ]
[ការចាក់ផ្សាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ SHBS] នឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។ ]
Oh, it's So-hyun.
អូវាជាសូហុន។
- I want this. - Me too.
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
[ Snack Bar ]
[អាហារសម្រន់]
There are a lot of people here, so you should go buy it.
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅទិញវា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Give me a Chocky-mong please.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Chocky-mong ។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
- Here. Have this. [ - This thought crosses my mind. ]
- នៅទីនេះ។ មាននេះ។ [- គំនិតនេះឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំ។ ]
- Thank you. [ - This story ]
- អរគុណ។ [- រឿងនេះ]
- Goodbye. [ - is one I want to hear. ]
- លាហើយ។ [- គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ស្តាប់។ ]
[ We have one more story for you. ]
[យើងមានរឿងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។ ]
[ "My dearest friend, it's your birthday soon." ]
["មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗ" ។ ]
[ "Our birthday party when we were in ninth grade was so fun." ]
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់យើងនៅពេលយើងរៀនថ្នាក់ទី ៩ ពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។ ]
[ "Do you remember? Angel Karaoke." ]
["តើអ្នកចាំទេ? Angel ខារ៉ាអូខេ។ " ]
[ "We put cake on our faces" ]
["យើងដាក់នំនៅលើមុខរបស់យើង"]
[ "and wore elephant hats like kids." ]
ហើយពាក់មួកដំរីដូចកូនក្មេងដែរ។ ]
[ "You had a lot of fun then too." ]
[“ អ្នកក៏មានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនដែរ” ]
[ "That was already two years ago." ]
["នោះគឺមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។ " ]
[ "We've changed so much since then, right?" ]
["យើងបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើនចាប់តាំងពីពេលនោះមកមែនទេ?" ]
[ "I was remembered of that suddenly," ]
["ខ្ញុំត្រូវបានគេចងចាំពីរឿងនោះភ្លាមៗ"]
[ "so I prepared something you'll like for your birthday this year." ]
["ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងចូលចិត្តសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ។ " ]
[ "You can have high expectations, my friend." ]
មិត្តអ្នកអាចមានក្តីរំពឹងខ្ពស់។ ]
[ "I love you." ]
[ "ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។" ]
[ The two of you must have been really close. ]
[អ្នកទាំងពីរច្បាស់ជាជិតស្និទ្ធណាស់។ ]
[ Hurry up. ]
[ ប្រញាប់​ឡើង។ ]
- This is so much fun. - Sing it!
- នេះពិតជាសប្បាយណាស់។ - ច្រៀង​វា!
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
[ - My gosh. - This is crazy! ]
[- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ពិតជា​ឆ្កួត​មែន! ]
Broadcasting club in middle school?
ក្លឹបផ្សាយនៅអនុវិទ្យាល័យ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You must know how to handle cameras.
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបដោះស្រាយម៉ាស៊ីនថត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm sure you know some media jargon.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់ពាក្យនិយាយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួន។
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
You know, the thing is...
អ្នកដឹងទេរឿងគឺ ...
Because you were telling us lies, we wasted 13 minutes.
ដោយសារតែអ្នកនិយាយកុហកយើងយើងខ្ជះខ្ជាយ ១៣ នាទី។
- Exactly 13 minutes. - I wasn't telling lies.
- ពិតប្រាកដ ១៣ នាទី។ - ខ្ញុំមិនបាននិយាយកុហកទេ។
[ Class 2-7, Experience: Hanjin Middle School Broadcasting Club ]
[ថ្នាក់ទី ២-៧ បទពិសោធន៍៖ ក្លឹបចាក់ផ្សាយកណ្តាលហានជីន]
Lights aren't required in the broadcasting club.
អំពូលភ្លើងមិនចាំបាច់នៅក្នុងក្លឹបផ្សាយនោះទេ។
Thank you for coming. You can go.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh.
ហ្គូស។
Go easy on them.
ទៅងាយស្រួលលើពួកគេ។
He was the last one for today, right?
គាត់ជាអ្នកចុងក្រោយសំរាប់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
Yes. The guy who just walked out is the last one.
ត្រូវហើយ។ បុរសដែលទើបតែដើរចេញគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ។
[ Application to SHBS, Name: Baek Ho-rang ]
ការដាក់ពាក្យសុំទៅអេសប៊ីអេសឈ្មោះឈ្មោះបាកហូហូង។
Can I sit? I'm here for the interview.
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ? ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
No.
ទេ
- Why not? - It just ended.
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - វាទើបតែបញ្ចប់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I just saw that guy walking out.
ខ្ញុំបានឃើញបុរសនោះដើរចេញ។
Right. I don't think it's over yet.
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនគិតថាវាចប់ទេ។
I agree. She applied for the position. She deserves a chance.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ នាងបានដាក់ពាក្យសុំការងារ។ នាងសមនឹងទទួលបានឱកាសមួយ។
Sit down for now.
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
"Peter Piper picked a peck of pickled peppers."
"ភីធឺភីភើរបានរើសម្ទេសហាន់ជាចំណិត ៗ " ។
"If Peter Piper picked"
"ប្រសិនបើភីធឺភីភើររើស"
"a peck of pickled peppers,"
"ម្ទេសហាន់ជាចំណិត"
"Where's the peck of pickled peppers Peter Piper picked?"
"តើម្ទេសដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយភីតធរផឺររើសនៅឯណា?"
Please tell us why you applied to join our club.
សូមប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកដាក់ពាក្យសុំចូលរួមក្លឹបរបស់យើង។
I changed my mind.
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
I decided to have a career in this field.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមានអាជីពនៅក្នុងវិស័យនេះ។
To be honest, it might help my student record.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាអាចជួយឱ្យសិស្សកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
So you don't have any ulterior motive?
ដូច្នេះអ្នកមិនមានហេតុផលអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមទេ?
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
[ Ko Eun-taek ]
[Ko Eun-taek]
This is for the interview.
នេះគឺសំរាប់សំភាសន៍។
Before you go, anything you would like to say?
មុនពេលអ្នកទៅអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
- No. - Okay.
- លេខ - មិនអីទេ។
[ Ko Eun-taek ]
[Ko Eun-taek]
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
The letter from today's lunch broadcast.
លិខិតពីការចាក់ផ្សាយអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
Who wrote that letter?
អ្នកណាសរសេរសំបុត្រនោះ?
It was anonymous, so we can't tell you.
វាជាអនាមិកដូច្នេះយើងមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
I see. Okay. I got it.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
It was a nice story.
វាជារឿងល្អ។
- What? [ - Come on, Ho-rang. ]
- ស្អី? [- សូមអញ្ជើញមកហូ - រ៉ុង។ ]
[ How could you just leave like that? ]
[តើអ្នកអាចចាកចេញបែបនោះយ៉ាងម៉េចទៅ? ]
I'm on my way back to my classroom. Bye.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំវិញ។ លាហើយ។
I thought she said no.
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយថាទេ។
I thought so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
What did you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Well, I'm good
ល្អខ្ញុំល្អ
as long as you're good.
ដរាបណាអ្នកល្អ។
Anyway, thanks for interviewing them with me.
ទោះយ៉ាងណាអរគុណសម្រាប់ការសម្ភាសពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
Right back at you.
ត្រឡប់មកវិញនៅខាងអ្នក។
[ Second Captain Ji So-hyun ]
[ប្រធានក្រុមទី ២ ជីសូហុន]
[ Do you remember? Angel Karaoke. ]
[ តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ? អេនជីខារ៉ាអូខេ។ ]
Just wait until I become an assemblyman.
រង់ចាំទាល់តែខ្ញុំក្លាយជាសមាជិកសភា។
I need to stop by somewhere today.
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃនេះ។
- You can go. - Why? Where are you going?
- អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។ - ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Rodeo.
រ៉ូដូតូ។
Rodeo? I was heading there too.
រ៉ូដដូ? ខ្ញុំក៏ធ្វើដំណើរទៅទីនោះដែរ។
Wait up.
រង់ចាំ។
Isn't this new?
មិនមែនថ្មីទេឬ?
Yes. It's a reversible jacket too.
ត្រូវហើយ។ វាជាអាវដែលអាចបញ្ច្រាសបានផងដែរ។
I see. I'll take this one, then.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះបន្ទាប់មក។
Okay. Please wait.
យល់ព្រម។ សូមរង់ចាំ។
Ho-rang, we're friends. Right?
ហូ - រាំងយើងជាមិត្តភក្តិ។ ត្រូវទេ?
Once you hit it big later, don't forget about me.
នៅពេលដែលអ្នកវាយវានៅពេលក្រោយកុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Ho-rang, what will you do once you graduate?
ហូ - ងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា?
Will you launch your own brand and become a young CEO?
តើអ្នកនឹងបើកយីហោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិវ័យក្មេងទេ?
Well, I didn't think about that yet.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់គិតអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
Then, can you hire me as your employee?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចជួលខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នកបានទេ?
I thought you wanted to be an assemblyman.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ក្លាយជាសមាជិកសភាម្នាក់។
I did a few days ago, but not anymore.
ខ្ញុំបានធ្វើពីរបីថ្ងៃមុនប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
My dreams change every day. But today...
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ តែថ្ងៃនេះ ...
I'm getting another call. Wait.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការហៅមួយទៀត។ រង់ចាំ។
Hello?
សួស្តី?
My goodness. Master Kwon. Why do you keep rushing me?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មេគុន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ដប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ?
Why is my mom off work already?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ខ្ញុំចេញពីការងាររួចទៅហើយ?
She doesn't have any patients?
នាងមិនមានអ្នកជំងឺទេ?
[ Dad and I will be late today. ]
[ប៉ានិងខ្ញុំនឹងយឺតនៅថ្ងៃនេះ។ ]
[ Mom ]
[ម៉ាក់]
[ Order some food. ]
[បញ្ជាទិញម្ហូបខ្លះ។ ]
This is Ko Eun-taek. Get back to me when you get this.
នេះគឺកូអ៊ួនតាក។ ត្រឡប់មកខ្ញុំវិញពេលអ្នកទទួលវា។
[ This is Ko Eun-taek. Get back to me when you get this. ]
[នេះគឺជាកូអ៊ន - តេក។ ត្រឡប់មកខ្ញុំវិញពេលអ្នកទទួលវា។ ]
I'm ready to ring this up.
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
[ Am I an Autumn warm tone or Spring warm tone? ]
[តើខ្ញុំជាសម្លេងកក់ក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឬសម្លេងកក់ក្តៅនិទាឃរដូវ? ]
[ Autumn. I have the same undertone. Share some makeup tips with me. ]
[រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។ ខ្ញុំមានសំលេងដូចគ្នា។ ចែករំលែកគន្លឹះនៃការតុបតែងមុខខ្លះជាមួយខ្ញុំ។ ]
[ - Read your messages on Face. - What contacts are you wearing? ]
[- អានសាររបស់អ្នកនៅលើមុខ។ - តើអ្នកពាក់ទំនាក់ទំនងអ្វី? ]
I'm going back to buy another lip tint.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទិញទឹកបបូរមាត់មួយទៀត។
I keep buying the wrong color. I think I got my undertone wrong.
ខ្ញុំនៅតែទិញពណ៌ខុស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលសំលេងខុស។
Sure.
ប្រាកដ។
Oh, right. Do you remember the kid I talked about before?
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកចាំក្មេងដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ?
- The kid ended up confessing the feelings. - Is that so?
- ក្មេងបានបញ្ចប់ការសារភាពពីអារម្មណ៍។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
Well, I get it. The kid is only a few years apart from her TA.
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។ ក្មេងនោះនៅសល់តែពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះពីធីតារបស់នាង។
But how could that kid think about confessing to TA with everyone watching?
ប៉ុន្ដែតើក្មេងនោះអាចគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះការសារភាពទៅធី។ អូជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលកំពុងមើល?
And...
និង ...
Woo-jae, are you listening?
Woo-jae តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- Yes. - Who confessed to whom?
- ចាស។ - អ្នកណាសារភាពចំពោះអ្នកណា?
- You're here, Woo-sol. - Yes.
- អ្នកនៅទីនេះ Woo-sol ។ - ចាស។
- Can I have a sip? - Sure. Go ahead.
- តើខ្ញុំអាចស៊ុបបានទេ? - ប្រាកដ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Hey, how did you know we were here?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាយើងនៅទីនេះ?
I didn't see you there.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
Mom wants you to call her when you get to the academy.
ម៉ាក់ចង់ឱ្យអ្នកហៅនាងនៅពេលអ្នកទៅសាលា។
Jae-yi, isn't this a really cute cafe?
ចៀយីតើនេះមិនមែនជាហាងកាហ្វេដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
- Yes. - Let's take a photo.
- ចាស។ - តោះថតរូប
[ Americano ]
[អាមេរិក]
Sounds good. Let's take it with your phone.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ សូមយកវាជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
[ Americano ]
[អាមេរិក]
Another one.
មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
In 1, 2, 3.
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
Awesome. I think the photos came out nicely.
អស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំគិតថារូបថតចេញមកស្អាត។
By the way, where is she getting all these new products?
និយាយអញ្ចឹងតើនាងកំពុងទទួលបានផលិតផលថ្មីទាំងអស់នេះនៅទីណា?
Who?
WHO?
I see. Ho-rang?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហូ - រាំង?
Gosh. I'm so jealous.
ហ្គូស។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
I noticed that she was wearing only designer clothes last time.
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថានាងស្លៀកតែសម្លៀកបំពាក់អ្នករចនាម៉ូដកាលពីលើកមុន។
Right. Didn't you say she was in your class?
ត្រូវ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថានាងនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេឬ?
She is. But I'm not close to her.
នាង​គឺ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅក្បែរនាងទេ។
From what I've heard, she sounds like a really nasty girl.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, នាងស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងស្រីអាក្រក់ណាស់។
Right. That's what people wrote on Seoyeon High Confessions.
ត្រូវ។ នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សបានសរសេរនៅលើចម្លើយសារភាពខ្ពស់របស់ Seoyeon ។
Right. There's so much talking on there.
ត្រូវ។ មានការជជែកច្រើនណាស់នៅទីនោះ។
But I could only hear your voice when I went to Class One.
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺតែសំលេងរបស់អ្នកពេលខ្ញុំទៅរៀនថ្នាក់ទី ១ ។
What? Why are you picking a fight with me?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
Come on. What's wrong with you?
ឆាប់​ឡើង។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Gosh, I hate you.
Gosh ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
Woo-sol, it must be so hard to live with him.
អីយ៉ាវាពិបាកណាស់ក្នុងការរស់នៅជាមួយគាត់។
No. I should thank you.
ទេខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
I have 30 minutes left. Do you want to look at lipstick?
ខ្ញុំនៅសល់ ៣០ នាទីទៀត។ តើអ្នកចង់ក្រឡេកមើលបបូរមាត់ទេ?
Yes. I need to fix my eyebrows too.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវកែចិញ្ចើមផងដែរ។
Hopefully, I'll find the perfect lipstick after trying everything there.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងរកឃើញបបូរមាត់ល្អឥតខ្ចោះបន្ទាប់ពីព្យាយាមអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
- Sure. Let's go. - Let's go.
- ប្រាកដ។ តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
- What? You're coming too? - Yes.
- ស្អី? អ្នកកំពុងមកផងដែរ? - ចាស។
Can you even recognize the colors of lip tints?
តើអ្នកអាចស្គាល់ពណ៌នៃស្នាមអុជបបូរមាត់បានទេ?
- Well, red? - "Red"?
- មែនហើយក្រហម? - "ក្រហម"?
Gosh. He said, "red".
ហ្គូស។ គាត់និយាយថា "ក្រហម" ។
Gosh, you're unsophisticated.
ហ្គូសអ្នកមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
- Why don't we just go without him? - Yes.
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅដោយគ្មានគាត់? - ចាស។
- Forget about him. - Hey.
- ភ្លេចអំពីគាត់។ - ហេ។
Wait up.
រង់ចាំ។
Grils. Hold on. Let me come with you. Wait up!
Grils ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ រង់ចាំ!
[ Memorize English vocabulary, edit videos ]
[ទន្ទេញចាំពាក្យអង់គ្លេសកែវីដេអូ]
[ Scout Baek Ho-rang. ]
[កាយរិទ្ធិ Baek Ho-rang ។ ]
[ This is Ko Eun-taek. Get back to me when you get this. ]
[នេះគឺជាកូអ៊ន - តេក។ ត្រឡប់មកខ្ញុំវិញពេលអ្នកទទួលវា។ ]
[ Anchor Applicant Baek Ho-rang ]
[យុថ្កាអ្នកដាក់ពាក្យសុំបាកហូ - រ៉ង]
Don't you think it's rude to call me at this...
តើអ្នកមិនគិតថាវាមិនគួរឱ្យជឿក្នុងការហៅខ្ញុំនៅពេលនេះទេ ...
[ So tell me. Did I pass? ]
[ ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទេ? ]
Yes. Come to the Broadcasting Studio by 12:30 p.m. tomorrow.
ត្រូវហើយ។ សូមអញ្ជើញមកកាន់ស្ទូឌីយោផ្សព្វផ្សាយនៅម៉ោង ១២ ៈ ៣០ រសៀលថ្ងៃស្អែក។
[ Okay. That's it, right? ]
[ យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ? ]
I'll check your time. Don't be late...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពេលវេលារបស់អ្នក។ កុំយឺត ...
What?
អ្វី?
Hello?
សួស្តី?
[ Scout Baek Ho-rang. ]
[កាយរិទ្ធិ Baek Ho-rang ។ ]
You can define two people's relationship
អ្នកអាចកំណត់ទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សពីរនាក់
in a movie by...
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដោយ ...
What color are we filling our day,
តើពណ៌អ្វីដែលយើងកំពុងបំពេញនៅថ្ងៃនេះ
and our space?
និងកន្លែងទំនេររបស់យើង?
Can you call Ho-rang?
តើអ្នកអាចហៅហូ - រាំងបានទេ?
How would I know her number?
តើខ្ញុំអាចដឹងលេខរបស់នាងដោយរបៀបណា?
Try sending her direct messages or something.
ព្យាយាមផ្ញើសារដោយផ្ទាល់ឬអ្វីមួយ។
This concludes today's show.
នេះបញ្ចប់ការបង្ហាញថ្ងៃនេះ។
I'm Ji So-hyun of SHBS.
ខ្ញុំជា Ji So -hyun នៃ SHBS ។
- Hello. - The last song is "Hey" by Paul Kim.
- ជំរាបសួរ។ - ចម្រៀងចុងក្រោយគឺ“ ហេ” ដោយ Paul Kim ។
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
It's 1:10 p.m.
ម៉ោង ១ ៈ ១០ រសៀល
No, the clock is five minutes ahead.
ទេនាឡិកានៅខាងមុខប្រាំនាទីទៀត។
[ Seoyeon High School 24th Alumni Association ]
[សមាគមអតីតនិស្សិតថ្ងៃទី ២៤ នៃ Seoyeon]
It's 1:05 p.m.
ម៉ោង ១ ៈ ៥ នាទីរសៀល
I wasn't exactly asking you for the time.
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកយ៉ាងច្បាស់អំពីពេលវេលានោះទេ។
Didn't you hear me say that you should be here by 12:30 p.m. yesterday?
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកគួរតែនៅទីនេះត្រឹមម៉ោង ១២ និង ៣០ នាទីរសៀលម្សិលមិញទេ?
I was having lunch.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
I usually eat slow.
ជាធម្មតាខ្ញុំញ៉ាំយឺត។
I'm not in the mood to joke around.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍លេងសើចទេ។
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
- Get out. - What?
- ចេញទៅ។ - ស្អី?
If you want to do whatever you want, leave. It's not too late.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានសូមចាកចេញ។ វាមិនយឺតពេលទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I planned out my time wrong because it's my first day today.
ខ្ញុំបានគ្រោងពេលវេលារបស់ខ្ញុំខុសព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
I'll be sure to be on time from tomorrow.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាបានទាន់ពេលវេលាចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
I mean it. I'll be right on time.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ខ្ញុំនឹងត្រូវចំពេល។
Sit. We are going to have a meeting.
អង្គុយ។ យើងនឹងមានការប្រជុំមួយ។
- They're first-year team members. - Hello!
- ពួកគេជាសមាជិកក្រុមឆ្នាំដំបូង។ - ជំរាបសួរ!
She's in year two.
នាងស្ថិតក្នុងឆ្នាំទី ២ ។
- Hello, Ho-rang. - Hello.
- ជំរាបសួរហូ - រាំង។ - ជំរាបសួរ។
Hello.
សួស្តី។
She's Ji So-hyun the second captain. She's in year two.
នាង Ji So-hyun គឺជាប្រធានក្រុមទី ២ ។ នាងស្ថិតក្នុងឆ្នាំទី ២ ។
Ho-rang, you can be the anchor once you get used to the team,
ហូ - ងអ្នកអាចធ្វើជាយុថ្កានៅពេលដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើជាក្រុម
and So-hyun, you can go back to selecting the stories.
ហើយសូហួនអ្នកអាចត្រឡប់ទៅជ្រើសរើសរឿងរ៉ាវ។
- Yes. - Thanks for your hard work up to now.
- ចាស។ - អរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Well,
មែនហើយ
do I read the stories?
តើខ្ញុំអានរឿងរ៉ាវទេ?
No.
ទេ
- Why not? - Only So-hyun and I do it for anonymity.
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - មានតែសូហុនហើយខ្ញុំធ្វើវាដោយអនាមិក។
For now, just don't cause trouble and read the script.
សម្រាប់ពេលនេះគ្រាន់តែមិនបង្កបញ្ហាហើយអានស្គ្រីប។
What's the fuss? They're just stories.
ស្អីគេ? វាគ្រាន់តែជារឿងប៉ុណ្ណោះ។
I wouldn't have...
ខ្ញុំនឹងមិនមាន ...
asked in the first place had I known
សួរខ្ញុំដំបូងខ្ញុំស្គាល់ហើយ
that they're anonimous.
ថាពួកគេគឺមិនសមហេតុសមផល។
And
និង
since you're late, go and wash those.
ចាប់តាំងពីអ្នកយឺតទៅហើយទៅលាងសម្អាតរបស់ទាំងនោះ។
What? Those?
អ្វី? អ្នកទាំងនោះ?
- Me? - Hui-su, good job on cleaning the storage.
- ខ្ញុំ? - ហួយ - ស៊ូការងារល្អលើការសំអាតកន្លែងផ្ទុក។
What a brat.
តើអ្វីទៅជាប៊ីត។
- I heard that Hye-rim isn't at school. - No.
- ខ្ញុំ heard ថាហ៊ីយិមមិននៅសាលា។ - ទេ។
I wouldn't be able to come if I were embarrassed in public like that.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំខ្មាស់អៀននៅក្នុងទីសាធារណៈដូចនោះ។
[ You know Baek Ho-rang, the girl that blew up because of her Keroshi ad? ]
[អ្នកដឹងទេ Baek Ho-rang, ក្មេងស្រីដែលបំផ្ទុះដោយសារតែការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប្រេងកាតរបស់នាង? ]
[ Doesn't she look like she's copying Yu-na? ]
[តើនាងមិនមើលទៅដូចនាងកំពុងតែលួចចម្លងយូ - ណាទេឬ? ]
[ General Forum ]
[វេទិកាទូទៅ]
[ - Stop comparing the two. - Are you still on that? ]
[- ឈប់ប្រៀបធៀបទាំងពីរ។ - តើអ្នកនៅតែធ្វើវាទេ? ]
[ How courageous of you to mention their real names. ]
តើអ្នកមានភាពក្លាហានប៉ុណ្ណាដើម្បីនិយាយឈ្មោះពិតរបស់ពួកគេ។ ]
[ You want to know what Baek Ho-rang hates to hear the most? ]
[អ្នកចង់ដឹងថាអ្វីដែល Baek Ho-rang មិនចូលចិត្តស្តាប់ជាងគេ? ]
Gosh. I'm sorry.
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Here.
នៅទីនេះ។
Use this, then finish with this.
ប្រើវាបន្ទាប់មកបញ្ចប់ជាមួយនេះ។
Ko Eun-taek.
Ko Eun-taek ។
When are you going to let me read the stories?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានរឿងរ៉ាវ?
I want to learn too.
ខ្ញុំក៏ចង់រៀនដែរ។
When will you
ពេលណាអ្នកនឹង
let me know the account?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងគណនី?
That is up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Make sure to clean well behind that pillar too.
ត្រូវប្រាកដថាសម្អាតនៅខាងក្រោយសសរនោះផងដែរ។
That brat!
នោះ!
Isn't it so like her for Ji So-hyun to be flirty with all the guys?
តើវាមិនដូចជានាងទេដែល Ji So-hyun និយាយចំៗជាមួយបុរសទាំងអស់មែនទេ?
She's only close with Ko Eun-taek and Do Woo-jae in class too.
នាងជិតស្និទ្ធតែជាមួយ Ko Eun-taek និង Do Woo-jae នៅក្នុងថ្នាក់។
I thought Woo-jae was dating Kang Jae-yi again.
ខ្ញុំគិតថា Woo-jae បានណាត់ជួបជាមួយ Kang Jae-yi ម្តងទៀត។
Exactly! Why is she friends with someone who has a girlfriend?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! ហេតុអ្វីបានជានាងជាមិត្តភក្តិជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានមិត្តស្រី?
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
Rumors on Seoyeon High Confessions start
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការសារភាពខ្ពស់របស់ Seoyeon ចាប់ផ្តើម
because of people like you.
ដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក។
And So E-hyun is also close with me.
ហើយអ៊ីអ៊ឺហ៊ីនក៏នៅជិតខ្ញុំដែរ។
Jae-yi, her name is Ji So-hyun.
ជេ - យីឈ្មោះរបស់នាងគឺជីសូហ៊ី។
That's what I meant!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ!
Anyway, stop talking behind people's backs.
ទោះយ៉ាងណាឈប់និយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្ស។
Hey, So E-hyun! I mean, Ji So-hyun!
ហេ, អ៊ីអ៊ីហ៊ី! ខ្ញុំចង់មានន័យថា Ji So-hyun!
Don't do anything that'll cause people to misunderstand.
កុំធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សយល់ច្រលំ។
I haven't done anything like that.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
Did you misunderstand?
តើអ្នកយល់ច្រឡំទេ?
Don't smile like that. You're so annoying.
កុំញញឹមដូចនោះ។ អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Woo-jae, hand.
វូជេ, ដៃ។
Where are we going? To the snack bar?
តើយើងទៅណា? ទៅបារអាហារសម្រន់?
Yes. Buy me Chocky-mong. I'm low on sugar.
ត្រូវហើយ។ ទិញខ្ញុំជុកគី - ម៉ុង។ ខ្ញុំមានជាតិស្ករទាប។
Okay!
យល់ព្រម!
Those two.
អ្នកទាំងពីរ។
By any chance, do you like these?
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ?
Sorry?
សុំទោស?
- Sure. - You can have them. I don't like sweets.
- ប្រាកដ។ - អ្នកអាចមានពួកគេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
But if you're having one right now, can I have a piece?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានមួយឥឡូវនេះតើខ្ញុំអាចមានមួយដុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is the broadcasting team full?
តើក្រុមផ្សាយពេញ?
Are you asking if we recruited a new member?
តើអ្នកកំពុងសួរថាតើយើងជ្រើសរើសសមាជិកថ្មីទេ?
Yes. I wanted to go for the interview too.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏ចង់ទៅសំភាសន៍ដែរ។
I see. Yes, we did.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ មែនយើងបានធ្វើ។
The new girl is a friend of mine. Baek Ho-rang.
ក្មេងស្រីថ្មីគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ បាកហូហូង។
Are you close with her?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយនាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
She comes off a little bratty,
នាងចេញមកជាមនុស្សកំសាកបន្តិច
but she's not as bratty as you'd think.
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យដូចអ្នកគិតទេ។
She's a little ditsy too.
នាងក៏ជាមនុស្សតូចតាចដែរ។
And it's a secret,
ហើយវាជាអាថ៌កំបាំង
but she listens to me very well.
ប៉ុន្តែនាងស្តាប់ខ្ញុំណាស់។
So, if you have any difficulties with her, tell me right away.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកណាមួយជាមួយនាងសូមប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
I'll scold her for you.
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសនាងសម្រាប់អ្នក។
You two must be very close.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធបំផុត។
She needs someone to look out for her.
នាងត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែរក្សានាង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why did she join the broadcasting team after rejecting so many other teams?
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលរួមក្នុងក្រុមផ្សាយបន្ទាប់ពីបដិសេធក្រុមជាច្រើន?
She's not the type to try to look good on her student record.
នាងមិនមែនជាប្រភេទដែលព្យាយាមមើលទៅល្អនៅលើកំណត់ត្រាសិស្សរបស់នាងទេ។
Anyway, So-hyun, what else do you like?
ទោះយ៉ាងណាសូហុនតើអ្នកចូលចិត្តអ្វីទៀត?
Me?
ខ្ញុំ?
Things like this.
រឿងដូចនេះ។
[ Mollang ]
[ម៉ូលាង]
All right. I'll buy you some more sweets next time.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទិញបង្អែមបន្ថែមទៀតដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- Respond to my Face messages, okay? - Okay.
- ឆ្លើយតបនឹងសារមុខរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ? - យល់ព្រម។
See you.
លាហើយ។
[ Bus Stop ]
[ ចំណត​រថយន្ត​ក្រុង ]
[ Do not eat or smoke here ]
[កុំបរិភោគឬជក់បារីនៅទីនេះ]
[ - Hello! I'm in year one. - There's this person who's bothering... ]
[- សួស្តី! ខ្ញុំនៅក្នុងមួយឆ្នាំ។ - មានមនុស្សនេះដែលរំខាន ... ]
[ Hey! I had a big fight with my boyfriend. He never texts or calls. What do I do? ]
[ហេ! ខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធធំជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់មិនដែលផ្ញើសារឬទូរស័ព្ទទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ]
[ Bus Stop, Seoyeon High School ]
[ចំណតឡានក្រុងវិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
During your interview,
ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នក,
you asked who wrote the story.
អ្នកសួរថាអ្នកណាជាអ្នកសរសេររឿង។
Does the reason you joined our team have anything to do with that?
តើហេតុផលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ?
You want me to tell you?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
Why are you acting like we're friends?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចយើងជាមិត្តភក្តិ?
I guess things have been looking better for you lately.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗបានល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
Don't assume anything.
កុំសន្មត់អ្វីទាំងអស់។
[ No Smoking, It's for everyone's good! ]
[ហាមជក់បារីវាល្អសំរាប់អ្នករាល់គ្នា! ]
Also,
ក៏
don't you pay any attention to me.
តើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
[ Ta-da! It's pretty, isn't it? ]
[តា - ដា! វាស្អាតណាស់មែនទេ? ]
[ Why are you suddenly avoiding me? ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំភ្លាមៗ? ]
[ It's about time you get away. I've done enough. ]
[វាដល់ពេលដែលអ្នករត់ចោលហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ]
[ Ji So-hyun, ]
[ជី So -hyun,]
[ is that true? ]
[ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? ]
[ Seoyeon High School, broadcasting team ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿនក្រុមផ្សព្វផ្សាយ]
[ - Who's keeping track of the duties? - It's me! ]
[- អ្នកណាតាមដានភារកិច្ច? - គឺ​ខ្ញុំ! ]
[ This is this week's list of duties! ]
[នេះគឺជាបញ្ជីភារកិច្ចនៅសប្តាហ៍នេះ! ]
[ Seoyeon High School, broadcasting team ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿនក្រុមផ្សព្វផ្សាយ]
[ - I checked. - Checked! ]
[ - ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ។ - បានពិនិត្យ! ]
[ Good work. ]
[ ការងារ​ល្អ។ ]
[ Baek Ho-rang, broadcasting team ]
[Baek Ho-rang ក្រុមផ្សព្វផ្សាយ]
[ You'll let me access the account if I work hard, right? ]
[អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលដំណើរការគណនីប្រសិនបើខ្ញុំខិតខំមែនទេ? ]
[ Ask after you work hard. ]
សួរបន្ទាប់ពីអ្នកខិតខំ។ ]
Eun-taek!
អូន - តេក!
Hello. You're early again.
សួស្តី។ អ្នកឆាប់ហើយ។
- For the broadcasting team? - Yes.
- សម្រាប់ក្រុមផ្សាយ? - ចាស។
You're early too.
អ្នកឆាប់ពេកហើយ។
I came out early because my bus doesn't come often,
ខ្ញុំចេញមុនព្រោះឡានក្រុងខ្ញុំមិនមកញឹកញាប់។
and so, here I am.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
Which bus?
ឡានក្រុងមួយណា?
I take 98.
ខ្ញុំយក ៩៨ ។
What time do you come out of your...
តើអ្នកចេញម៉ោងប៉ុន្មាន ...
Bus 98 comes every 5 minutes.
ឡានក្រុង ៩៨ ធ្វើដំណើររៀងរាល់ ៥ នាទីម្តង។
Sorry?
សុំទោស?
Why are you lying? That's unnecessary.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក? នោះមិនចាំបាច់ទេ។
- I... - I'll get going first. See you later.
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
I...
ខ្ញុំ ...
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Seems like you don't come that early either.
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនមកឆាប់ពេកទេ។
What? Why are you here at this hour?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
I told you that I'll work hard.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងខិតខំ។
So, you came at this hour to clean?
ដូច្នេះ, អ្នកបានមកនៅម៉ោងនេះដើម្បីសម្អាត?
Yes. So, make sure to keep your word.
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថារក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
- About what? - Giving me access to the account.
- អំពី​អ្វី? - ឱ្យខ្ញុំចូលប្រើគណនី។
Keep your word.
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
I'm going to work very, very hard.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការខ្លាំងណាស់។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Then we can...
បន្ទាប់មកយើងអាច ...
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
I'm here now, so I'll get back to you...
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ ...
once I check...
ពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យ ...
I've put them all away.
ខ្ញុំបានដាក់ពួកគេទាំងអស់។
[ Broadcasting Studio ]
[ស្ទូឌីយោផ្សព្វផ្សាយ]
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm almost done. You can go first.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចទៅមុនបាន។
[ Broadcasting Studio ]
[ស្ទូឌីយោផ្សព្វផ្សាយ]
That's not how you do it.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
- What? - Hand it over.
- ស្អី? - ប្រគល់ឱ្យ។
It'll get ruined if you clean it like that.
វានឹងខូចប្រសិនបើអ្នកសម្អាតវាដូចនោះ។
Go deep on the inside,
ចូលជ្រៅទៅខាងក្នុង
but only brush the dust away on the outside.
តែត្រូវដុសធូលីទៅខាងក្រៅ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
All right. I'll do it.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
When do you plan on leaving?
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញនៅពេលណា?
After finishing this.
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿងនេះ។
You look so awkward.
អ្នកមើលទៅឆ្គងណាស់។
What? Aren't I doing it right?
អ្វី? តើខ្ញុំមិនធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
Yes, you are. Keep going.
ចាសអ្នក។ បន្ត​ទៀត។
How annoying.
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
Leave.
ចាកចេញ។
Let's finish them up together.
តោះបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា។
I heard Baek Ho-rang joined your club.
ខ្ញុំបាន heard Baek Ho-rang ចូលរួមជាមួយក្លឹបរបស់អ្នក។
Yes. It's been less than a week.
ត្រូវហើយ។ វាមានរយៈពេលតិចជាងមួយសប្តាហ៍។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
I didn't like her at first,
ដំបូងខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ
but she's growing on me.
ប៉ុន្តែនាងរីកលូតលាស់នៅលើខ្ញុំ។
- Do we have Literature next? - Yes.
- តើយើងមានអក្សរសាស្រ្តបន្ទាប់ទេ? - ចាស។
Woo-jae, do you mind putting this on my desk for me?
អូ -Jae, តើអ្នកគិតដាក់វានៅលើតុរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I have to stop at the Broadcasting Studio.
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅស្ទូឌីយោផ្សាយ។
- Okay. - Thank you.
- យល់ព្រម។ - អរគុណ។
What? Did we not lock the doors in the morning?
អ្វី? តើយើងមិនបានចាក់សោរទ្វារនៅពេលព្រឹកទេ?
It's good that we came first.
វាល្អដែលយើងបានមកមុន។
If Eun-taek knew, we'd be dead meat.
ប្រសិនបើអូនតាំដឹងយើងនឹងក្លាយជាសាច់ងាប់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
What did Ho-rang tell us to tidy up this time?
តើហូ - រងបានប្រាប់អ្វីខ្លះឱ្យយើងរៀបចំឱ្យទាន់សម័យនាពេលនេះ?
- The equipment? - Yes, she told us to clean them.
- ឧបករណ៍? - ចាសនាងបានប្រាប់យើងឱ្យសម្អាតពួកគេ។
What did you get for cleaning the storage yesterday?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះសម្រាប់ការសម្អាតកន្លែងផ្ទុកកាលពីម្សិលមិញ?
I got a lip tint. You?
ខ្ញុំទទួលបានបបូរមាត់។ អ្នក?
You got what?
អ្នកទទួលបានអ្វី?
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
What did you get?
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
Well,
មែនហើយ
Ho-rang said that if we do work for her,
ហូ - រងបាននិយាយថាប្រសិនបើយើងធ្វើការដើម្បីនាង។
she'll give us things she received.
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលនាងបានទទួល។
So,
ដូច្នេះ
you've been looking after the equipment all along?
អ្នកបានមើលថែរក្សាឧបករណ៍ទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ?
She also said that she'd tag us on her feeds.
នាងក៏បាននិយាយថានាងនឹងដាក់ស្លាកពួកយើងលើចំណីរបស់នាង។
That's why you've been cleaning?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសម្អាត?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
You think
អ្នក​គិត
this is acceptable?
តើអាចទទួលយកបានទេ?
[ Ko Eun-taek, Broadcasting Team Captain ]
[អូន - តេកប្រធានក្រុមផ្សព្វផ្សាយ
[ Where are you? ]
តើអ្នកនៅទីណា? ]
[ In my classroom. I'm not on duty today. ]
[នៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះទេ។ ]
Ho-rang! Did you see this?
ហូ - រាំង! តើអ្នកបានឃើញទេ?
[ I'm Park Hye-rim, the girl who was called out for impersonation. ]
[ខ្ញុំឈ្មោះ Park Hye-rim ជាក្មេងស្រីដែលត្រូវបានគេហៅឱ្យធ្វើបាប។ ]
[ First of all, I'd like to say that the rumors aren't true. ]
ជាដំបូងខ្ញុំចង់និយាយថាពាក្យចចាមអារាមមិនពិតទេ។ ]
[ A year ago during the orientation day, Baek Ho-rang ]
[មួយឆ្នាំកន្លងទៅនៅថ្ងៃតំរង់ទិសបាកហូ - រ៉ង]
[ - asked if she could borrow my phone... ] - You're fine?
[- សួរថាតើនាងអាចខ្ចីទូរស័ព្ទខ្ញុំបានទេ?] - អ្នកសុខសប្បាយទេ?
Aren't you mad? She's calling you out.
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ? នាងបានហៅអ្នកចេញ។
That's nothing.
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
She's this stupid.
នាងល្ងង់ណាស់។
[ Let me say one last thing. ]
ខ្ញុំសូមនិយាយចុងក្រោយ។ ]
[ Ho-rang, do you really like the number 16? ]
[ហូ - រាំងតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តលេខ ១៦ ទេ? ]
[ - Really? - I hate her. ]
[- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។ ]
[ Did you see her face? ]
[តើអ្នកបានឃើញមុខនាងទេ? ]
[ SHBS's lunch broadcast begins now. ]
[ការចាក់ផ្សាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ SHBS ចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។ ]
[ "Hello, my dearest friend." ]
["សួស្តីមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ។ ]
[ "Did you receive my second gift after the elephant hat?" ]
["តើអ្នកបានទទួលអំណោយជាលើកទី ២ របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីមួកដំរីទេ?" ]
"You were scared, weren't you?"
"អ្នកខ្លាចហើយមែនទេ?"
I wish I was there to see your face right now.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបាននៅទីនោះដើម្បីមើលឃើញមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
[ "It's too bad. I'll prepare something you love more next time." ]
["វាអាក្រក់ពេក។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលក្រោយ។ " ]
[ "Right. I didn't tell the person who gave me the present" ]
[“ ត្រូវហើយខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកដែល ឲ្យ អំណោយមកខ្ញុំទេ]]
"what my name is. I'm a little shy."
"តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច" ។
"I wish you liked it. See you again."
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។ ជួបអ្នកម្តងទៀត"
I wonder if you and your friend
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នក
are still friends and not just were in the past.
នៅតែជាមិត្ដភក្ដិហើយមិនត្រឹមតែនៅអតីតកាលប៉ុណ្ណោះទេ។
I will now introduce you to the next song.
ឥឡូវខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកពីបទចម្រៀងបន្ទាប់។
There are moments when you...
មានពេលដែលអ្នក ...
You're listening, aren't you?
អ្នកកំពុងស្តាប់មែនទេ?
I won't be scared just because you do things like this.
ខ្ញុំនឹងមិនភ័យខ្លាចទេពីព្រោះអ្នកធ្វើអ្វីៗដូចនេះ។
So, come to me and say it to my face
ដូច្នេះសូមមករកខ្ញុំហើយនិយាយទៅកាន់មុខរបស់ខ្ញុំ
instead of saying all that nonsense from behind the keyboard.
ជំនួសឱ្យការនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលពីខាងក្រោយក្តារចុច។
[ On Air ]
[ កំពុង​ផ្សាយ ]
[ Special thanks to Lee Han-wi, Ahn Sae-ha, Kim Hye-yoon, and Go Woo-ri. ]
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះលីហាន - វ៉ាអាអាសាហ៍ហាំគីមហេយនិងហ្គូវូរី។ ]
[ Live On ]
[ ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ]
You can't take care of this one thing?
អ្នកមិនអាចថែរក្សារឿងមួយនេះបានទេ?
Did you not know that I'd be this kind of a person?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនេះមែនទេ?
Leave. We really don't need you here anymore.
ចាកចេញ។ យើងពិតជាមិនត្រូវការអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ។
She's always like that. Don't mind her.
នាងតែងតែដូចនោះ។ កុំប្រកាន់នាង។
Do you guys know each other well?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ?
I just knew her from middle school.
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់នាងតាំងពីរៀនថ្នាក់កណ្តាល។
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Ho-rang, I need to talk to you.
ហូ - ងខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
[ I hate people who don't keep their promises ]
[ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលមិនរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ]
[ and who lie. ]
ហើយអ្នកណាកុហក។ ]
[ I guess you've got nothing to hide. ]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។ ]
[ Just get it together. ]
[គ្រាន់តែទទួលវាជាមួយគ្នា។ ]
[ Epilogue ]
[Epilogue]
I kept telling you to close it, but you wouldn't listen.
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកឱ្យបិទវាប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ទេ។